---
description: カタログデータファイルには、任意の名前とファイル接尾辞（.iniを除く）を付けることができます。 Microsoft ExcelやAccessなど、タブ区切りのテキストデータファイルをサポートするアプリケーションを使用して、容易に管理できます。
solution: Experience Manager
title: カタログデータファイル
feature: Dynamic Media Classic,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 4aa20abe-4f84-470b-b5a1-3d9246ab1792
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/h4-MIosWMEWhmbAYbpS9xm22nDzEPO6APGEezCA1B-Q'
product_v2: id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: a01bfd36-4ab8-4bf8-9dc0-5b45b890552e
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: 2ff64206b7448a1a122696facd2669be68b6b9ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 353
ht-degree: 0%

---

# カタログデータファイル{#catalog-data-files}

カタログデータファイルには、任意の名前とファイル接尾辞（.iniを除く）を付けることができます。 Microsoft ExcelやAccessなど、タブ区切りのテキストデータファイルをサポートするアプリケーションを使用して、容易に管理できます。

本質的には2次元テーブルです。カタログデータファイルは、データ列と任意の数のデータレコード（行）を識別するヘッダーレコードで構成されます。 ヘッダーレコードとデータレコードの両方のフィールドは、1つの`<TAB>`文字で区切られます。 レコードは、1つの`<CR>` （ASCII コード `0xD`）、1つの`<LF>` （ASCII コード `0xA`）、または`<CR><LF>` ペアで区切られます。

ヘッダーレコードには、各データフィールドの正確な名前を含める必要があります。 ヘッダー行には空のフィールドは使用できません。 データフィールド名では、大文字と小文字は区別されません。 すべてのフィールド名は一意である必要があります。

スペース文字をフィールド区切り記号として使用することはできません。 ヘッダーレコードにはスペースは許可されません。 データレコードでは、データフィールドの先頭または末尾にあるスペースは、そのデータフィールドの一部とみなされます。

データレコードでは、隣接する2つの`<TAB>`文字が空のフィールドを示します。 空のフィールドは、カタログ属性またはサーバーのデフォルトからデフォルト値を継承する場合があります。

データフィールドは、オプションで二重引用符で囲むことができます。 データ値がテキスト型で、二重引用符で囲まれている場合を除き、`<CR>`、`<LF>`または`<TAB>`文字を含めることはできません。 データフィールドはHTTP エンコードしてはいけません。

同じフィールド内の複数のデータ値は、特に明記されていない限り、コンマで区切られます。

名前が「。」で始まる列。 は無視されます。 これにより、画像カタログにデータを保存できます。これは、画像サービングには関係ありません。 ヘッダー名が不明な列は無視され、警告がログファイルに書き込まれます。

フィールド名は、ASCII文字、数字、および「 – 」と「_」の任意の組み合わせで構成できます。

1つ以上の列をインデックスキーとして使用できます。 同じデータファイル内で同じキーが複数回発生した場合は、後のインスタンスが優先されます。
