---
source-git-commit: d38df1eb4713c034727ad0eb10834dc156122beb
workflow-type: tm+mt
translation-type: tm+mt
source-wordcount: '535'
ht-degree: 2%

---
# AdobeDynamic Media開発者リソースドキュメントへの貢献

Adobe版Dynamic Media開発者向けリソースのドキュメントにご参加いただきありがとうございます。 読者コミュニティ全体からのコンテンツ寄与や、Adobeの同僚からのコンテンツ寄与を歓迎します。

このファイルでは、貢献の方法について説明し、貢献を行う際に従うべきガイドラインを示します。

## Adobeオープンソースコード

このプロジェクトは[Adobeオープンソースコードの行動](code-of-conduct.md)を採用しました。 ドキュメントに貢献することで、お客様はこの行為コードに従うことに同意します。 受け入れがたい動作を[Grp-opensourceoffice@adobe.com](mailto:Grp-opensourceoffice@adobe.com)に報告してください。

## 貢献に関するガイドライン

ドキュメント改善への寄与を歓迎しますが、可能な場合は、一定のガイドラインと基準に従うようお願いします。 詳細については、「[AdobeDynamic Mediaクラシックドキュメント](guidelines.md)への貢献に関するガイドライン」を参照してください。

## 貢献方法

私たちはできるだけ簡単にあなたの貢献を提出したい。 貢献できる方法は2つあります。

* [雑誌号の作成](#create-an-issue)
* [プル要求の作成](#create-a-pull-request)

どの方法を選択するかは、GitHubのドキュメントを自分でどれだけ自由に編集しているかによって異なります。

>[!NOTE]
>
>お客様が提出する貢献度は、[Adobe利用条件でカバーされます。](https://www.adobe.com/legal/terms.html)

### 雑誌号の作成{#create-an-issue}

提案、現在のドキュメントに関する観察、または何かの説明の方法についての質問はありますか。 その後、雑誌号を作成してください。 また、貢献すべき点があるが、ドキュメントを編集したり、自分でドキュメントを取り込んだりすることに不安を感じる場合も、問題は優れています。

問題を使用すると、ドキュメントに対する改善のアイデアを簡単に説明でき、ドキュメントチームのメンバーが確認できます。 任意のページの右側のナビゲーションパネルの上部にある「**雑誌号**&#x200B;を記録」リンクをクリックすると、問題が作成されます。

### プル要求の作成{#create-a-pull-request}

問題が見つかり、その修正方法を正確に知っている場合は、プル要求を作成することを検討します。 プルリクエストを使用すると、ドキュメントに独自の編集を加え、ドキュメントチームのメンバーがドキュメントに含めるかどうかを確認できます。 任意のページの右側のナビゲーションパネルの上部にある「**このページを編集**」リンクをクリックして、推奨された変更を行い、プルリクエストを作成します。

すべてのプル要求には、署名された[共同作成者ライセンス契約またはCLAが付属している必要があります。](https://opensource.adobe.com/cla.html)これにより、アドビの権限をプロジェクトの一部として再配布する権限が付与されます。AdobeCLAを一度に1つだけ送信する必要があるので、以前に1つを送信した場合は、問題なく送信できます。

### クイックビデオの概要

問題の作成方法と取り込み要求の作成方法の概要については、次のビデオをご覧ください。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/27069)

### Adobe従業員からの出資

Adobeの社員で、貢献度を持っている場合は、社内ギットの`AdobeDocs`組織を使用してください。

もちろん、どのような貢献も喜ばしく、公共のリポジトリで行われた場合はお客様の貢献度を確認します。ただし、Adobeの従業員からの取り込み要求は処理が容易で、企業のレポートでも迅速に承認できます。 会社のレポートに関する専有情報のみを必ず取り上げてください。

## その他の情報

GitHubオーサリングプラットフォームの使用方法の詳細については、『Adobeドキュメント寄稿者ガイド』を参照してください。[](https://experienceleague.adobe.com/docs/contributor/contributor-guide/introduction.html)
