---
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '681'
ht-degree: 0%

---
# Dynamic Media開発者向けリソースドキュメントに対するAdobeの投稿に関するガイドライン

## ドキュメントの理念

Adobeは、AdobeのDynamic Mediaユーザーが、競争の厳しい環境でビジネスを展開しており、競合他社より優位に立つためのデジタルエクスペリエンスを構築しようと懸命に努力していることを知っています。 したがって、Adobeが高度な新しいツールを提供する際には、お客様がDynamic Mediaへの投資をすぐに活かし ROI を最大化できるように、正確かつ明快なドキュメントでこれらのツールを補うことが不可欠です。

ドキュメントの目標は、最新のドキュメントをできるだけ早くユーザーに届けることです。 したがって、正確で使いやすいドキュメントを優先し、ドキュメントを継続的に更新し改善するよう努めます。

## ドキュメントへの投稿

ドキュメントを継続的に改善するため、ユーザーコミュニティ全体からドキュメントに投稿いただければ幸いです。 変更修正依頼（プル要求）や問題報告（イシュー）を通じて、修正、明確化、拡張、その他の例がドキュメントの改善になります。

## ドキュメント標準

アドビのドキュメントへの投稿を歓迎しますが、ドキュメントへの投稿は、プル要求またはイシューの形式でおこない、投稿とドキュメントに関するアドビの標準に準拠する必要があります。

標準を満たさない投稿は拒否される場合があります。

### 標準的な使用例を記載します。

ドキュメントでは標準的な使用例を扱っています。 製品の標準的なインストールや使用の範囲を超える使用例は、ドキュメントに含まれていません。

### バグやそれらの回避策については一般に記載しません。

ドキュメントでは標準的な使用例を扱っています。 この理由から、バグ、バグによる影響、バグの回避策はドキュメントには記載されていません。

ただし、既知の問題と製品管理部門で承認された実行可能な解決策を記載できるリリースノートは、このルールの例外です。

### ドキュメントへの投稿は、技術的な質問に回答するためのものではありません。

ドキュメントの改善に役立つアイデアの投稿を歓迎します。 ただし、コメント、問題報告（イシュー）および変更修正依頼（プル要求）は、 *投稿* のみ。 これらを、Dynamic Mediaの使用方法、プロジェクトの実装方法、技術的な問題の解決方法に関する質問に回答するために使用することはできません。

Dynamic Mediaの使用方法や技術的な問題に関して質問がある場合は、 [Experience Cloudエンタープライズサポートポータル](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=General&amp;support-tab=home#support) または [Experience Managerコミュニティ。](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community)

***ドキュメントへの投稿は、Adobeカスタマーケアの代わりとなるものではありません。*** また、サポート関連の質問に対する回答を求める寄稿は拒否されます。

### 投稿では、影響を受けるドキュメントページを明確に参照する必要があります。

ドキュメントの改善を提案するイシューを作成する場合は、影響を受けるページへのリンクを含める必要があります。 イシューを作成する際に、 **このページを編集** リンクを使用すると、問題は自動的にそのページへのリンクを含む形で作成されます。

プル要求は影響を受けるページを参照するので、この処理はプル要求には適用されません。

## ドキュメントのガイドライン

アドビのドキュメントに投稿いただければ、特定のスタイルガイドラインに従ってください。

これらのガイドラインに従うと、投稿のレビューが容易になり、投稿がアドビのドキュメントにすばやく統合されます。

### 言語とスタイル

#### 言語

* ドキュメントは米国英語で作成および維持管理されています。
* 文章をできるだけ簡単にします。
* 言語を明確かつ簡潔にします。

ドキュメントの読者は世界中に存在し、英語を母国語としている、または英語を流暢に使えるとは限りません。 口語的な表現を避け、言葉遣いをできるだけ明快で簡潔にしてください。

#### Microsoft®スタイルガイドに従う

[ザMicrosoft®スタイルマニュアル](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) は、ソフトウェアドキュメントに重点を置いた、自由に利用可能なドキュメントスタイルガイドで、Dynamic Mediaのドキュメントは、可能な限りこのガイドに従います。

### 書式設定

| 項目 | スタイル |
|---|---|
| UI 要素またはオプション | **太字** |
| ファイル名、パス、ユーザー入力、パラメーター値 | `monospaced` |
| コード、コマンドライン | ```Code Block``` |

### スクリーンショット

スクリーンショットは慎重に、かつ、テキストによる説明が不十分な場合にのみ使用します。

マーカーやその他の注釈（赤枠、矢印、テキストなど）はスクリーンショットには使用しないでください。 なぜなら、スクリーンショットをドキュメントのローカライズ版で再利用または複製するほうが簡単だからです。

### バージョン固有の参照

可能な限り、ドキュメントコンテンツ全体で特定のバージョンへの直接参照を避けるようにしてください。 これにより、今後のバージョンでも、ドキュメントの柔軟性と拡張性が向上します。