---
title: カタログデータファイル
description: カタログデータファイルには、任意の名前とファイル接尾辞（.iniを除く）を付けることができます。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 1fb91795-f699-40b4-a6bc-6eab3e1ecd1d
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/L4j9Svu1H5DOc55iImhT1g6hRQT6svB0V2kuRsU37GE'
product_v2:
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: a01bfd36-4ab8-4bf8-9dc0-5b45b890552e
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: 2ff64206b7448a1a122696facd2669be68b6b9ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 301
ht-degree: 0%

---

# カタログデータファイル{#catalog-data-files}

カタログデータファイルには、任意の名前とファイルのサフィックスを指定できます（`.ini`を除く）。

カタログデータファイルは、Microsoft、Excel、Accessなど、タブ区切りのテキストデータファイルをサポートするアプリケーションを使用して®容易に管理できます。

基本的には2次元テーブルで、カタログデータファイルは、データ列と任意の数のデータレコード（行）を識別するヘッダーレコードで構成されます。 ヘッダーレコードとデータレコードの両方のフィールドは、1つの`<TAB>`文字で区切られます。 レコードは、1つの`<CR>` （ASCII コード `0xD`）、1つの`<LF>` （ASCII コード `0xA`）、または`<CR><LF>` ペアで区切られます。

ヘッダーレコードには、各データフィールドの正確な名前を含める必要があります。 ヘッダー行には空のフィールドは使用できません。 データフィールド名では、大文字と小文字は区別されません。 すべてのフィールド名は一意である必要があります。

ヘッダーレコードとデータレコードでは、`<TAB>` フィールド区切り文字以外の空白は許可されません。

データレコードでは、隣接する2つの`<TAB>`文字が空のフィールドを示します。 空のフィールドは、カタログ属性またはサーバーのデフォルトからデフォルト値を継承します。

データ値がテキスト型で、一重引用符または二重引用符で囲まれている場合を除き、データフィールドに`<CR>`、`<LF>`、または`<TAB>`文字を含めることはできません。 データフィールドをHTTP エンコードしないでください。

同じフィールド内の複数のデータ値は、特に明記されていない限り、コンマ（&#39;,&#39;）で区切られます。

名前が「。」で始まる列は無視されます。これにより、画像レンダリングに関係のないマテリアルカタログにデータを保存できます。 ヘッダー名が不明な列は無視され、警告がログファイルに書き込まれます。

フィールド名は、ASCII文字、数字、「 – 」および「_」の任意の組み合わせで構成できます。

1つ以上の列をインデックスキーとして使用できます。 同じデータファイル内で同じキーが複数回発生した場合は、後のインスタンスが優先されます。
