---
description: Dynamic Mediaの画像サービングを使用する際に考慮すべき制限事項と既知の問題がいくつかあります。
solution: Experience Manager
title: 制限事項と既知の問題
feature: Dynamic Media Classic,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: fd32456b-9d99-4e82-a61c-2fc4d7030630
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/TCVO43J9ABVIbKSBwPE6jSfMR8I-2sc-7Nj-gGDEyPM'
product_v2: id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: a01bfd36-4ab8-4bf8-9dc0-5b45b890552e
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: 2ff64206b7448a1a122696facd2669be68b6b9ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1250
ht-degree: 0%

---

# 制限事項と既知の問題{#restrictions-and-known-issues}

Dynamic Mediaの画像サービングを使用する際に考慮すべき制限事項と既知の問題がいくつかあります。

## ドキュメントのエラー {#section-b1579410b11e41e488c7de9ecc7e8d5c}

* 行数は、テキスト入力の最大行数`\copyfitmaxlines`設定および明示的な行数を超えません。
* 画像セットでは、中括弧と括弧の一致が必要です。 中括弧と括弧が一致しない場合は、URL エンコードする必要があります。
* サーバーサイドのグローバル応答時間アラートには、エラー応答が含まれます。
* 現在、画像またはマスク要求で`rect=` コマンドを使用する場合は、`id=` コマンドが必要です。

## 既知の違いtextPs= vs text= {#section-16ede4c13a7648feb0d2fc93341fd4aa}

* 合成イタリックは、`text=`を使用する場合よりも傾きが少なくなります。
* 下線は、`text=`を使用する場合よりも少し低く細くなります。
* 負の値が大きい`\expnd`と`\expndtw`を使用すると、`text=`を使用する際に、文字が互いの前に配置されます。

* `\charscaley`は、`text=`を使用する場合とは異なる拡大・縮小を行いますが、行の高さは影響しません。

* テキストの最後の行が収まらない場合は、カットオフとして表示されるのではなく、行全体がドロップされます。
* `\slmult`と`\sl`は、MS Wordと`text=`とは異なる動作をします。現在の段落とそれ以降の段落に対してのみ適用されます。

* `\sb`はMS Wordと`text=`の両方の最初の段落に適用されますが、Adobe InDesignと[!DNL Photoshop]はこの操作を行いません。

* `\sa`はMS Wordと`text=`の両方の最後の段落に適用されますが、Adobe InDesignと[!DNL Photoshop]はこの操作を行いません。

## 後方互換性 {#section-a76842f751944f4fb664af296d064122}

* RTF文字列内のアンダースコア文字（`\_`）のエスケープは、`textPs=`を使用しているすべてのフォントで機能しません

* 大文字と小文字を区別しないマクロ処理をサポートしています。
* カタログ キャッシュが60秒から10秒に短縮されました。
* エラーリダイレクト機能は、カタログに公開されているが、ディスク上に見つからない破損した画像、フォント、カラープロファイル、画像を参照するリクエストのみをリダイレクトするようになりました。
* `posN=`、`anchor=`、`anchorN=`、`origin=`および`originN=`は、いずれかの修飾子の値が2147483648より大きい場合に解析エラーを返すようになりました。

* ネストされたリクエストのエンコーディングはサポートされていません。 新しいビヘイビアーに移行し、サイトおよび会社カタログのURL リクエストで見つかったネストされたリクエスト値をエンコード解除します。
* DefaultImageは、`req=tmb`を使用する際にサムネール属性を適用するようになりました。
* `flip=`を使用していた以前のバージョンでは、アンカーポイントが何であるかに関係なく、画像は再配置されませんでした。

## サードパーティライブラリに適用される制限 {#section-79768b96bf634e44ab672c5b893f343d}

Digimarc ライブラリは、既に画像が検出されている場合、Digimarc透かしを画像に適用することを拒否します。 プライマリ画像に対して十分な編集が行われた場合でも、Digimarc ライブラリは透かしが適用されたことを認識できる場合があります。 しかし、その情報を読むことができないかもしれません。 これにより、元の画像に適用された元のDigimarc情報を取得できない新しい画像が生成されます。 画像サービングでは、会社カタログで定義されたDigimarc透かしを適用できるようになりました。

## 画像サービングと画像レンダリングの両方に適用される制限 {#section-f836cb40ae2d4f32a9cf7ebda4d91bae}

* 画像サービングと画像レンダリングでは、4つ以上のCPUが使用可能な場合、すべてのCPUを最大限に活用できない場合があります。 これらのマシンでトラフィックをシミュレートして、4つ以上のCPUでどれだけの利点があるかを確認します。
* リダイレクトを返すリモート URL （HTTP ステータス 301、302、または303）は拒否されます。
* `errorRedirect.rootUrl`を設定する場合、このプロパティで定義されたIP アドレスは、そのサーバーのルールセット `<addressfilter>` タグ値に含める必要があります。

  *例*:

  サーバーAが`errorRedirect.rootUrl=10.10.10.10`を定義しました。

  IP アドレスが10.10.10.10のサーバーBは、ルールセット ファイルの`<addressfilter>` タグ値にIP アドレス （10.10.10.10）を含めるように設定します。

* ポイントテキストと位置を指定したテキストパスは、クリッピングする場合があります。
* `text=`は、段落ごとではなく、テキストブロック全体に`\sa`と`\sb`のみを適用します。

* URLで定義された会社と、`src=`または`mask=`修飾子に定義された別の会社を使用する場合、この形式のリクエストを機能させるには、`src=`または`mask=`に定義された会社にスラッシュをプレフィックスする必要があります。

  *例*:

  `/is/image/MyCompany?src=/YourCompany/MyImage` .

  の代わりに：`/is/image/MyCompany?src=YourCompany/MyImage`。

* ピラミッドなしTiffまたは周辺光量補正リクエストは、次のようなエラーメッセージを生成します。

  *&quot;画像`C:\Program Files\Scene7\ImageRendering\resources\MyVignette.vnt`には有効なDSFがなく、2.25MPixelの領域が最大2MPixel&quot;*&#x200B;を超えています。

  ベストプラクティスは、ピラミッドのTiffと周辺光量補正を使用することです。 ピラミッドなしのティフや周辺光量補正を使用する必要がある場合は、以下の手順に従ってサイズ制限を増やしてください。

  *回避策*:

  ピラミッドなしビネットの画像レンダリングの場合は、[!DNL install_root/ImageServing/bin/ImageServerRegistry.xml]設定ファイルのIrMaxNonPyrVignetteSizeのプロパティ値を増やします。

  ピラミッドなしTIFFを提供する画像の場合は、[!DNL install_root/ImageServing/bin/ImageServerRegistry.xml]設定ファイルの`MaxNonDsfSize`のプロパティ値を増やします。

* Adobe [!DNL Photoshop] CS3は、レイヤー化されたPSD ファイルをデフォルトで合成画像として保存しません。

  *症状*:

  Adobe [!DNL Photoshop] CS3 レイヤー付きPSD ファイルが黒で表示され、「このレイヤー付き[!DNL Photoshop] ファイルは合成画像で保存されませんでした」というテキストが表示されます。 画像サービングの返信画像またはIPSで。

  *回避策*：

  「互換を最大化」がオンになっているAdobe [!DNL Photoshop] CS3 ファイルの保存。

* CMYK/JPEGの返信画像にICC プロファイルを割り当てると、一部のブラウザーで色が反転します。*回避策*:

  `fmt=`を使用して返信画像の形式を変更する

* ファイルのヘッダーを含む圧縮の後のHTTP応答画像のサイズは16 MBに制限されています。
* &quot; ..&quot; は、HTTP リクエストのどのパス要素でも許可されていません。
* アンインストールは、ユーザーが作成または変更したファイルを&#x200B;*[!DNL install_root]*&#x200B;または任意のサブフォルダーから削除できます。 アンインストールする前に、このようなファイルを別の場所にコピーします。

## 画像サービングにのみ適用される制限 {#section-b08ad535e4454265b8157dec244c4faf}

* RTF （`\cf`） コマンドの前景色は、PhotoFont テキストではサポートされていません。
* PhotoFont テキストのエラーとして、太字、斜体、太字/斜体の合成が拒否される。
* 縦書きテキストフローは、PhotoFont テキストではサポートされていません。
* 16bpc PNG画像は、PhotoFont テキストではサポートされていません。
* 埋め込みカラープロファイルを使用したPNG画像のカラー補正では、ハードコーディングされたオプションを使用します。 レンダーインテントは相対的な色域を示し、PhotoFont テキストに対してBlackpoint補正がオンになります。
* 会社[!DNL ini] ファイルでロケール翻訳が有効になっている場合、ファイルベースの検索はサポートされません。
* 画像サービングで、閉じられていない[!DNL Photoshop]個のパスが正しく書き込まれません。
* Image Servingは、現在、Adobe Media Encoder 4.0.1以前を使用して書き出されたTIFF ファイルの処理をサポートしていません。 Adobe Media Encoderは、Premiere Pro CS4、After Effects CS4、Creative Suite 4 Production Premiumに含まれています。
* セルフサイズ レイヤーで`text=`を使用すると、行の位置合わせに複数の設定を使用するRTF文字列をサポートできません。

  *例*

  RTF文字列は、セルフサイズ設定のテキストレイヤーに左揃えと右揃えの両方を使用することはできません。

* SVGには、SVG ファイルに埋め込まれていない参照フォントのフォントルックアップパス用の独自のプロパティがあります。

  *症状*

  フォント定義を含むレンダリングされたSVG画像で、誤ったフォントが使用されている。

  *回避策*

  プロパティ `svgProvider.fontRoot=`を[!DNL install_root/ImageServing/conf/PlatformServer.conf]に設定します。

* 切り抜きは現在、`color=`ではなく`bgColor=`を使用して、新しく拡張された領域を塗りつぶしています。

* `bgColor=`がカラープロファイルを含むベースカラースペースと一致しない場合、カラー変換が正しくない可能性があります。
* レイヤーにマスクやアルファデータがない場合、外側のレイヤー効果はレンダリングされません。

## 画像レンダリングにのみ適用される制限 {#section-4c6949e797174607a3d1ab4d3d4a725a}

* デカールと壁材は取り外し可能ではありません。
* テクスチャのサイズは、周辺光量補正ビューのサイズに対して制限されます。 まれに、ビューサイズの425%というデフォルトの制限によって、非常に大きな繰り返し不可能なテクスチャを使用するアプリケーションが妨げられることがあります。 アプリケーションまたはコンテンツを事前に定義された制限内で動作するように変更できない場合は、パーセンテージを次のように増やすことができます。 テキストエディターを使用して、[!DNL install_root/ImageServing/conf/ImageServerRegistry.xml]を開き、`IrMaxTextureSizeFactor`を見つけて、新しいパーセント値を入力します。 この変更は、Image Serverを再起動しなくても直ちに有効になります。

* Nocache ヘッダーが設定されている場合でも、NetscapeおよびOperaのJavaScript エンジンは応答データをキャッシュします。 これは、ステートフルなリクエストの適切な機能を妨げます。

  *回避策*

  リクエスト文字列（`"&.ts=currentTime`など）にタイムスタンプまたはその他の一意のIDを追加します。

## ユーティリティにのみ適用される制限 {#section-906a6b2378154b3da122b2332983f7a5}

`control-c`で停止すると、`ImageConvert`がセグメンテーションエラーでクラッシュすることがあります。
