---
title: Scene7 ビューア 5.1.1 リリースノート
description: Scene7 ビューア 5.1.1 リリースノート
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 2f9b1d0a-2c89-41ed-af00-d8f3d636560c
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '721'
ht-degree: 0%

---

# Scene7 ビューア 5.1.1 リリースノート{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 ビューア {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

ビューアのアップグレードは後方互換性があるので、既存の web コードを変更する必要はありません。 ただし、新しいビューアをAdobeのステージング環境でテストすることをお勧めします。 次の web サイトでは、Adobeのステージングサーバーにアクセスするためのシステムの設定方法を説明しています。

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

ステージングサーバーにアクセスするようにコンピューターを設定したら、Web サイトを確認してアップグレードをテストできます。 標準提供のビューアを使用しているお客様の場合、ベストプラクティスは、Adobeの標準ステージングサーバーおよびs7is1-preview-staging.scene7.comに対してテストすることです。

## 新機能と機能強化 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Internet Explorer 11 のサポートを更新しました。
* ビューアで、Adobe Analytics トラッキングにページリクエストではなくトラックリクエストを使用するようになりました。
* 画像コマンドや画像の幅に基づく画像プリセットを使用したレスポンシブ画像のサポートが追加されました。
* ビューアの JSON 引数にローカリゼーションテキスト文字列を渡す機能を追加しました。
* ビューアスウォッチでネイティブページのスクロールがサポートされるようになりました。
* ビューアに対する複雑なアセットおよび画像テンプレートのサポートを改善しました。
* eCatalog ビューアで目次がサポートされるようになりました。
* 画像マップのオーバーレイと eCatalog のアイコンのサポートを追加しました。
* eCatalog ビューアへのページターンアニメーションのサポートを追加しました。
* eCatalog でネイティブページのスクロールがサポートされるようになりました。
* `highlightmode` 修飾子を使用して狭い画像を Flyout ビューアに表示する機能を追加しました。
* Flyout ビューアへの修飾子を使用して画像のアップスケーリング `zoomfactor` 制御するサポートを追加しました。
* Flyout ビューアで生成されるトラッキングイベントのサポートを追加。
* MixedMedia ビューアへのビデオ（最初のビデオのみ）のキャプションサポートを追加しました。
* ビデオビューアと MixedMedia ビューアの初期ビットレートのデフォルトを 1400 に増やしました。
* ビデオ再生をビデオビューアにループする機能がサポートされるようになりました。
* ビデオビューアへのナビゲーションチャプターのサポートを追加しました。

## バグの修正 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* eCatalog ビューアがiPhoneに PageIndicator を表示しない。
* 画像サービング修飾子にコンマを付けた画像がアセット ID に追加されている場合、画像が表示されません。
* 画像セット：assetID に追加された画像サービング修飾子は無視されます。
* Internet Explorer 9: s7sdk.event: PageMouseEvent: [ イベント ] トリガーをクリックしてダブルクリックすると、ブラウザーページがクラッシュする。
* Internet Explorer 9 および Internet Explorer 10:JavaScript テンプレートを使用して画像マップをアクティブ化すると、eCatalog ビューアが機能しなくなる。
* MixedMedia ビューア：アセットタイプを入れ替えても、ズームボタンの状態がリセットされない。
* MixedMedia ビューア：最初のアセットが 2dspinset の場合、レスポンシブモードでビューアが折りたたまれます。
* Firefox：タイルが読み込まれるまで、フライアウトに壊れた画像アイコンが短時間表示される。
* ピンチジェスチャでは、ズームは生成されません。
* eCatalog：画像マップ：相対リンクでJavaScript エラーが発生する

## 既知の問題と制限事項 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**すべてのScene7 ビューア**

* 透かし、不明化、ロックはサポートされていません。
* 画像プリセットはサポートされていません。

**すべてのビューア**

* テーブルにビューアを埋め込むと、非ネイティブのフルスクリーンモードでビューアのサイズや配置が正しくなくなることがあります。 代わりに、DIV を使用することをお勧めします。
* コード内でインスタンス名が明示的に指定されているパラメーターは上書きする必要があります。また、URL 内のインスタンス名も上書きする必要があります。 例：`zoomView.iconeffect=0`。
* 画像サービングコマンドの切り抜きはサポートされていません。
* 閉じるボタンは、ビューアが子ウィンドウで開いている場合にのみ機能します。
* Iscommands 修飾子は、画像サイズに影響を与える画像サービング修飾子をサポートしていません。
* DIV コンテナの CSS スタイル「display: none」は、現在サポートされていません。 Jquery hide （） メソッドが含まれます。

**eCatalog ビューア**

* 別のHTMLページに移動してから戻った場合、ビューアが最初のページにリセットされることがあります。
* iOS デバイスを回した後、ページレイアウトが正しく表示されないことがあります。 ページにズームインすると、レイアウトが修正されます。
* 内部リンクは、複数ページスプレッドの一番左のページにのみ適用されます。 縦長モードのモバイルデバイスに影響します。
* InitialFrame は、複数ページスプレッドの一番左のページにのみリンクします。 縦長モードのモバイルデバイスに影響します。

**混在メディアビューア**

* サウンドトラックの再生はサポートされていません。

**ソーシャルビューア**

* 送信メールでサムネールを適切にレンダリングするには、`serverurl` 修飾子に絶対 URL を指定する必要があります。

**ビデオビューア**

* ポスター画像に「最大サイズ」エラーが発生する場合があります。 画像サービングPublishの制限設定を増やします。
* Scene7 サーバーではない外部サーバーから提供されるHTMLページをホストする場合、ビデオキャプションには会社のルールセットが必要です。 サポートが必要な場合は、Adobeのテクニカルサポートにお問い合わせください。
* Analytics のトラッキングで、バッファリングに起因する誤った再生率が報告される場合があります。
* iPadまたはAndroid™ デバイスで、ポスター画像ではなく黒いフレームが表示される場合があります。
* iPadまたはAndroid™ デバイスでビューアを読み込むと、画面に黒いフレームが点滅する場合があります。
* iPad デバイスで背景が白/透明に設定されている場合、VideoPlayer コンポーネントの側面に黒い境界線が表示されます。
* iOS 7 を使用しているiPadで、ビデオの最後のフレームがゆがむ場合があります。
