---
title: Scene7ビューア 5.4.2 リリースノート
description: Scene7ビューア 5.4.2 リリースノート
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: dde851f5-0766-4bd9-84b3-2600dd5f5700
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '817'
ht-degree: 0%

---

# Scene7ビューア 5.4.2 リリースノート{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

ビューアのアップグレードには後方互換性があります。 このリリースでは、名前空間のサポートに対してビューアが変更されました。 そのため、すべての標準提供ビューアプリセットが更新され、この変更が反映されました。 ただし、独自のカスタムビューアプリセットを作成した場合、ビューアに問題が生じ、これらの既知の問題に基づいて CSS を更新する必要が生じる場合があります。

* ビデオビューア — 再生/一時停止ボタンが再生状態を表示しない。
* ビデオビューア — ナビゲーションマーカーが表示されません。
* BasicZoom、Zoom および Spin の各ビューア — IconEffect は、SDK の初期設定のアートを表示または表示しません。
* フライアウトビューアとズームビューア — スウォッチのスクロールボタンが大きいセットに対して表示されない。

ビューアは、Adobeのステージング環境でテストすることをお勧めします。 次の Web サイトでは、システムを設定してAdobeのステージングサーバーにアクセスする方法を説明しています。

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

ステージングサーバーにアクセスするようにコンピューターを設定したら、Web サイトを調べてアップグレードをテストできます。 標準提供のビューアを使用するお客様にとって、ベストプラクティスは、Adobeの標準のステージングサーバーと s7is1-preview-staging.scene7.com に対してテストすることです。

## 5.4.2 の新機能および機能強化 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Viewer SDK は、名前空間で使用されます。
* ビューア dispose() API
* iOSデバイスでの Chrome ブラウザーのサポートを追加しました。
* Microsoft® Edge ブラウザーのサポートを追加しました。
* eCatalog ビューアに「お気に入り」機能を追加しました。
* 非表示のコンテナでビューアを実行するサポートが追加されました。 `display:none` CSS か、DOM からデタッチされている。
* 水平方向および垂直方向のスピンの感度を制御し、スピンの方向をロックする機能が追加されました。
* ビューアでは、SDK リクエストに統合された JavaScript ファイルを使用します。

## 5.4.2 のバグ修正 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* 断続的なピンチツーズームが機能しません。
* Microsoft® Edge ブラウザーでフルスクリーンボタンが機能しない。
* 外側のコンテナの Mode 属性は、フルスクリーンを終了した後も標準にリセットされません。
* 親 DIV の Text-align プロパティ。ツールバーでのボタンの配置に影響します。
* フライアウトビューア：左上のタイルを表示します。
* 「initialFrame, direction」を組み合わせると、画像マップが正しく表示されません。
* スピンセットに 2 行しか含まれていない場合、上下のジェスチャで行を切り替えることはできません。
* ネイティブコントロールは機能しません。
* Chrome が flashproxy ビデオ再生をブロックする。
* ズームビューアおよび混在メディアビューア：スウォッチは、フルスクリーンモードでシミュレートされた透明な背景を持ちます。
* ビューア：2 回目以降の～の呼び出し `init()` は無視する必要があります。

## 5.4.2 の既知の問題と制限事項 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* is コマンドの画像サービング修飾子は、 `req=set` 意匠で要求する。 画像の表示にのみ影響する修飾子は、正常に機能します。 サイズに影響する修飾子は、複雑なアセットで使用する必要があります。 例：

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* フライアウト — Internet Explorer 9 では、マウスをオフにした後、画面上に表示されたままになることがあります。
* ZoomViewer — マウスクリックで画像をズームできない（Windows 8、タッチスクリーン、Chrome）。
* ブラウザーの拡大/縮小により、サイズが間違って調整される。
* iPad 2 — 大きな eCatalog アセットがiOSで Safari をクラッシュさせる。

**すべてのビューア**

* 透かし、難読化、ロックはサポートされていません。
* 画像プリセットはサポートされていません。
* を使用して DOM にビューアを追加または削除する `display:none` CSS または親ノードからの動的な分離はサポートされていません。

**すべてのビューア**

* 表にビューアを埋め込むと、ネイティブ以外のフルスクリーンモードで、ビューアのサイズや配置が正しくない場合があります。 用途 `DIV`の代わりに、が使用されます。
* コード内のパラメーターにインスタンス名が明示的に指定されている場合は、URL 内のインスタンス名も上書きされる必要があります。 例： `zoomView.iconeffect=0`.
* 画像サービングコマンド切り抜きはサポートされていません。
* 閉じるボタンは、ビューアが子ウィンドウで開いている場合にのみ機能します。
* Iscommands 修飾子は、画像サイズに影響する画像サービング修飾子をサポートしていません。

**eCatalog ビューア**

* 他のHTMLページに移動してから戻ると、ビューアが最初のページにリセットされる場合があります。
* iOSデバイスを回転した後、ページレイアウトが正しく表示されないことがあります。 ページにズームすると、レイアウトが修正されます。
* `Internal` 複数ページの見開きで、左端のページにのみリンクします。 この問題は、縦長モードのモバイルデバイスに影響します。
* `InitalFrame` 複数ページの見開きで、左端のページにのみリンクします。 この問題は、縦長モードのモバイルデバイスに影響します。
* ブラウザの制限により、印刷機能は Internet Explorer 9 では使用できません。

**混在メディアビューア**

* サウンドトラックの再生はサポートされていません。

**ソーシャルビューア**

* 送信メールでサムネールを適切にレンダリングするには、 `serverurl` 修飾子は、絶対 URL を使用する必要があります。

**ビデオビューア**

* ポスター画像で「最大サイズ」のエラーが発生する場合があります。 ユーザーは、画像サービング公開の制限設定を増やす必要があります。
* ビデオキャプションは、Scene7サーバー以外の外部サーバーから提供されるHTMLページをホストしている場合、会社のルールセットが必要です。 サポートが必要な場合は、Adobeのテクニカルサポートにお問い合わせください。
* Analytics の追跡で、バッファリングが原因で再生の割合が正しく報告されない場合があります。
* ポスター画像の代わりに黒いフレームがiPadまたは Android™デバイスに表示される場合があります。
* iPadまたは Android™デバイスでのビューアの読み込み中に、画面に黒いフレームが点滅する場合があります。
* iPadデバイスで背景が白または透明に設定されている場合、VideoPlayer コンポーネントの側に黒の境界線が表示されます。
* iOS 7 を使用しているiPadで、ビデオの最後のフレームがゆがむ場合があります。
