---
title: Dynamic Mediaビューアリリースノート (5.12.1)
description: Dynamic Mediaビューアリリースノート (5.12.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: d6db62d2-d780-48d6-bfa0-40fc4abd9a60
source-git-commit: bf31e5226cbb763e2fb82391772b64e5d5c89fae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '601'
ht-degree: 0%

---

# ビューアリリースノート (5.12.1){#viewers-release-notes}

## Adobe [!DNL Dynamic Media] ビューア {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## 含まれるビューア {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

パッケージには、次の内容が含まれます。

* HTML5 ビューア

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* HTML5 モバイル専用ビューア（レガシー、2.4 s7sdk を使用）

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

* Adobe Experience Manager [!DNL Dynamic Media] ビューア

   * CarouselViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

## 5.12.1の新機能および機能強化 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* ビデオ 360 コンテンツをサポートする新しいビューアを追加しました。

## 5.12.1のバグ修正 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* ビデオの長い時間が正しく表示されない問題を解決しました。
* (iOS 12 以降で実行される )Appleデバイスでページがスクロールされるフルスクリーン表示の問題を解決しました。

## 5.12.1の既知の問題と制限事項 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* IS コマンドの画像サービング修飾子は、 `req=set` 意匠で要求する。 ただし、画像の表示にのみ影響を与える修飾子は、正常に機能します。 サイズに影響する修飾子は、複雑なアセットで使用する必要があります。 例：

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* ブラウザーウィンドウを拡大/縮小すると、サイズが正しく変更されなくなります。
* iPad 2 — 大きな eCatalog アセットがiOSで Safari をクラッシュさせる。

**すべてのビューア**

* 透かし、難読化、ロックはサポートされていません。
* 画像プリセットはサポートされていません。
* を使用して DOM にビューアを追加または削除する `display:none` CSS または親ノードからの動的な分離はサポートされていません。
* テーブルにビューアを埋め込むと、ネイティブ以外のフルスクリーンモードで、ビューアのサイズや配置が正しく行われない場合があります。 Adobeでは、代わりに DIV を使用することをお勧めします。
* コード内のパラメーターにインスタンス名が明示されている場合、URL 内にインスタンス名が必要で、上書きする ( 例： `zoomView.iconfeffect=0`) をクリックします。
* 画像サービングコマンド `crop` はサポートされていません。
* 閉じるボタンは、ビューアが子ウィンドウで開いている場合にのみ機能します。
* IS コマンド修飾子は、画像サイズに影響する画像サービング修飾子をサポートしていません。

**HTML5 すべてのビューア**

* テーブルにビューアを埋め込むと、ネイティブ以外のフルスクリーンモードで、ビューアのサイズや配置が正しく行われない場合があります。 Adobeでは、代わりに DIV を使用することをお勧めします。
* コード内のパラメーターにインスタンス名が明示されている場合、URL 内にインスタンス名が必要で、上書きする ( 例： `zoomView.iconfeffect=0`) をクリックします。
* 画像サービングコマンド `crop` はサポートされていません。
* 閉じるボタンは、ビューアが子ウィンドウで開いている場合にのみ機能します。
* IS コマンド修飾子は、画像サイズに影響する画像サービング修飾子をサポートしていません。

**HTML5 eCatalog**

* 別のHTMLページに移動してから戻ると、ビューアが最初のページにリセットされる場合があります。
* iOSデバイスを回転した後、ページレイアウトが正しく表示されないことがあります。 ページにズームすると、レイアウトが修正されます。
* 複数ページの見開きで、内部リンクは左端のページにのみ移動します。 ポートレイトモードのモバイルデバイスに影響します。

**HTML5 混在メディア**

* サウンドトラックの再生はサポートされていません。

**HTML5 ソーシャル**

* 送信メールでサムネールを適切にレンダリングするには、 `serverurl` 修飾子には絶対 URL が必要です。

**HTML5 ビデオ**

* ポスター画像が `max size` エラー。 その場合は、画像サービング公開の制限設定を増やす必要があります。
* ホスティングHTMLページが外部サーバー ( [!DNL Dynamic Media] サーバー )。 サポートが必要な場合は、テクニカルサポートにお問い合わせください。
* Analytics のトラッキングで、バッファリングが原因で再生の割合が正しく報告されない場合があります。
* iPadまたは Android™デバイスでは、ポスター画像の代わりに黒いフレームが表示される場合があります。
* iPadまたは Android™デバイスでは、ビューアの読み込み中に画面上で黒いフレームが点滅する場合があります。
* iPadデバイスでは、背景が白/透明に設定されていると、VideoPlayer コンポーネントの側に黒の境界線が表示されます。
* iPadで、iOS 7 を使用すると、ビデオの最後のフレームがゆがむ場合があります。
* Chrome、Firefox および Internet Explorer のブラウザーでは、HLS ストリーミングモードでのビデオシーク中に、時々マクロブロックが発生する場合があります。
* このポスター画像は、Microsoft® Edge ブラウザーに初めて訪問者に対して表示されない場合があります。
* プログレッシブ再生を使用すると、Internet Explorer 9 でビデオが読み込まれた後、ポスター画像が非表示になる場合があります。
