---
description: Scene7ビューア4.9.2の機能強化、バグ修正および既知の問題
seo-description: Scene7ビューア4.9.2の機能強化、バグ修正および既知の問題
seo-title: Scene7ビューア4.9.2リリースノート
solution: Experience Manager
title: Scene7ビューア4.9.2リリースノート
topic: Dynamic media
uuid: 285c2170-90e8-44dd-bacd-9debd8590afc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe

---


# Scene7ビューア4.9.2リリースノート{#scene-viewers-release-notes}

Scene7ビューア4.9.2の機能強化、バグ修正および既知の問題

## Scene7ビューア4.9.2の機能強化 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

ビューアのアップグレードは下位互換性があるので、既存のWebコードを変更する必要はありません。 ただし、新しいビューアをステージング環境でテストすることをお勧めします。 ビューアをテストするためのステージングサーバーへのアクセス方法については、テクニカルサポートにお問い合わせください。 この作業が完了したら、Webサイトを確認してアップグレードをテストできます。

* iOS6に対するViewerの最小要件を増やしました。
* ビューアでのカスタムイベント追跡のサポートを追加しました。
* ビデオビューアの初期ビットレートの設定のサポートを追加しました。
* Safariデスクトップで、ビデオビューアがHLSストリーミングをデフォルトで使用するようになりました。
* ツールチップをリファクタリングし、様々なバグに対処。
* ビデオビューアおよびeCatalogビューアのソーシャル機能の制限をモバイルデバイスから削除しました。

## Scene7ビューア4.9.2のバグ修正 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

次のバグが修正されました。

* フルスクリーンから戻ってアセットを入れ替えた後に、ビューアが正しくないサイズで表示されていた問題を修正しました。
* ビューアで、フルスクリーンモードで閉じるボタンが表示されていた問題を修正しました。
* モバイルデバイスで、eCatalogビューアに画像マップが縦置きモードで表示されない問題を修正しました。
* 携帯電話でeCatalogビューアにパンボタンが表示されていた問題を修正しました。
* コンテナIDが「eCatalog」でない場合、eCatalogビューアの初期設定のツールヒントが適用されなかった問題を修正しました。
* グリッドビューで、eCatalogビューアのツールチップがサムネールの背後に隠れていた問題を修正しました。
* eCatalogビューアに、単一ページのページ区切りが表示されていた問題を修正しました。
* eCatalogビューアの画像マップがIE9で機能しない。
* 混在メディアビューアで、ビューアのサイズを変更した後にビデオスクラバの位置がリセットされる問題を修正しました。
* 混在メディアビューアで、スピンパンボタンに誤ったアートが使用されていた問題を修正しました。
* 混在メディアビューアのビデオで、ツールチップが混在メディアスウォッチの下に表示されていた問題を修正しました。
* HTML5混在メディアビューアのスピンボタンがタブレットデバイスに表示される。
* 埋め込みビューアで、スピンビューアとズームビューアのツールチップが端で欠けて表示される。
* ソーシャルボタンで、ソーシャル共有のツールチップの位置がずれていた問題を修正しました。
* ソーシャル共有のツールチップの形式がビューアのツールチップと一致しなかった問題を修正しました。
* Mac OSのSafari 5で、ツールチップがフルスクリーンモードで表示されない問題を修正しました。
* iPadを回転して画面モードを切り替えると、プログレスバーのビデオビューアのサイズが正しくない問題が発生しました。
* ビデオビューアで、デフォルトでコンソールログが生成されていた問題を修正しました。

## Scene7ビューア4.9.2の既知の問題 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**すべてのScene7ビューア**

* 透かし、不明化、ロックはサポートされていません。

**すべてのビューア**

* コード内の明示的なインスタンス名を持つパラメーターは、上書きする必要があります。URL内のインスタンス名も上書きする必要があります。 For example, `zoomView.iconeffect=0`.
* 画像サービングコマンドの切り抜きはサポートされていません。
* 閉じるボタンは、ビューアが子ウィンドウで開いている場合にのみ機能します。
* CSS宣言に追加するツールチップの形式をカ `!IMPORTANT` スタマイズするには、

**eCatalogビューア**

* 画像マップ内のJavaScriptテンプレートはサポートされていません。
* 別のHTMLページに移動してから戻ると、ビューアが最初のページに戻る場合があります。
* 情報パネル `ImageMapEffect` を呼び出すには、rollover `1` 修飾子をに設定します。

* `Frametransition` に設定されているか、サ `none` ポートさ `fade` れていません。

* iOSデバイスを回転させた後に、ページレイアウトが正しく表示されないことがあります。 ページをズームインすると、レイアウトが修正されます。

**混在メディアビューア**

* サウンドトラックの再生は現在サポートされていません。

**Socialビューア**

* 送信電子メールでサムネールを適切にレンダリングするに `serverurl` は、修飾子に絶対URLが必要です。

**ビデオビューア**

* ポスター画像で「最大サイズ」のエラーが発生する場合があります。 ユーザは、画像サービング公開の制限設定の引き上げが必要な場合があります。
* Scene7サーバ以外の外部サーバから提供されるHTMLページをホストしている場合、ビデオキャプションには会社のルールセットが必要です。 アドビテクニカルサポートにお問い合わせください。

**Flash AS3のすべてのビューア**

* アセット名の#文字を二重エンコードします。
* サーバサポートは、埋め込みビデオを含むSWFアニメーションの読み込みに失敗します。
* Flash Player 6用にコンパイルされている場合、サーバサポートはビューアのスキンの読み込みに失敗します。 回避策は、Flash Player 7用にコンパイルすることです。
* Macintosh OSおよびFlash Playerバージョン10,0,32,18:FlexとFlashの間で通信を行う場合、回避策は、LocalConnectionの代わりにJavaScriptブリッジに依存します。 したがって、FlexアプリケーションはHTMLラッパーに埋め込む必要があります。
* 現在、Flashビューアは、Flash 7用にコンパイルされたSWFのみをサポートしています。
* Java v.1.5.0_06の問題により、サーバーコンポーネントはそのバージョンのJavaではサポートされません。 [http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990](http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990).
* スキンのカスタムURLパラメーターの場合、スキンURLのパラメーターはURLエンコードされている必要があります。
* 名前に拡張ASCII文字を含む画像セットは、ビューアに送信する際に2回URLエンコードする必要があります。そうしないと、Flash Playerが名前をデコードしてからビューアコードに渡すので、FVCTX要求は失敗します。
* 埋め込み先のHTMLページに、ビューアの読み込み後に大量のコンテンツが含まれる場合は、ページが完全に読み込まれる前に、ビューアがJavaScript関数を呼び出す可能性があります。 これにより、ページの読み込みが中止される場合があります。 解決策として、onLoadイベントハンドラを使用して、ページの読み込みが完了するまでビューアの初期化を遅らせることをお勧めします。
* に対する変更によ `S7Config.setFlashParam()``syntax S7Config.setFlashParam(<viewer ID>, <parameter name>, <parameter value> [, <parameter name>, <parameter value>])`り、複数のパラメータ/値を渡すことができますが、最初に渡すパラメータは、「image」パラメータ、その後に「currentFrame」パラメータ（必要な場合）、その他のパラメータである必要があります。

* パラメータを使 `skipFrames=frameList``InitialFrame`用して画像を省略する場合、JavaScriptの画像変更関数、または画像に関連付けられた複数のスウォッチを持つRenderSetの場合（省略されたフレームを参照するスウォッチの組み合わせが選択されている場合）に、省略されたフレームが直接呼び出されると、エラーを返します。

* またはの引数で、ズームターゲットやスウォッチと組み合わせて切り抜くことはサポー `image=` トされ `modifier=` ません。

* この引数 `rgn` は、画像修飾子のFlashビューアではサポートされていません。
* 新しいIEセキュリティパッチを適用するには、Flashおよびその他のActiveXアプリケーションをIEでアクティブにする必要があります。 回避策については、Microsoftのサイトを参照してください。
* セキュリティ上の問題により、両方のURLが完全修飾ドメイン名であるか、「クロスドメインポリシー」が設定されてそのサーバからのアクセスを許可されていない限り、ビューアは同じドメインの別のサーバから読み取れません。
* Flash 7の新しいセキュリティ機能を使用すると、ビューアが存在する同じドメイン上の別のサーバから読み取ろうとすると(つまり、、、、、またはのパスでリダイレクトされる `infoServerUrl``searchEngineUrl``serverUrl parameters`)、セキュリティ警告がユーザーに通知し、「クロスドメインポリシー」でアクセスを許可しない限り許可するかどうかを尋ねます。

   「クロスドメインポリシー」の設定方法について詳しくは、次の記事を参照してください。 [http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html](http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html)。

* ビューアがHTTPSページに埋め込まれると、例外エラーが発生しました。 この問題は、サーバーログとの通信が原因で発生します。 詳しくは、http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html [](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html)

