---
title: Dynamic Media ビューアリリースノート（5.16.1）
description: AdobeDynamic Media ビューアのリリースノート。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
source-git-commit: 6087b48b898e93e605c3873cbd5132b74d04225f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '602'
ht-degree: 0%

---

# ビューアのリリースノート（5.16.1）{#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## Adobe Dynamic Media ビューア {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

パッケージの内容は次のとおりです。

* **HTML5 ビューア**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media ビューア**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **モバイル専用のHTML5 ビューア** （レガシー、3.10 s7sdk を使用）

   * basicZoomMobile
   * フライアウト
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

## 5.16.1 の新しい機能強化 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* サーバーサイド DPR 最適化のサポートを追加しました。
* URL 設定パラメーターの不要部分を削除するサポートを追加しました。 ポップアップビューアで、クエリ文字列で定義された URL 設定パラメーターが無視されるようになりました。 この機能は、パラメーターの値のドメインがベースのビューアドメインと一致しない場合、または許可されたドメインのリストに属していない場合に行われます。
* Adobeエクスペリエンスビューアに対する製品ブランディングを更新しました。
* CSS でサブコンポーネントの 1 つが無効になっている場合の、SocialShare ドロップダウン内のキーボードナビゲーションを修正しました。
* iOS9 およびそれ以前のデバイスでポスターを使用した際のJavaScript エラーを修正しました。
* 現在のビデオ再生時間の誤ったレポートを NaN.<!--  (CQ-4310148) --> として修正しました。

## Adobeカスタマーケア {#customer-care}

詳しくは、[サポート](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html?lang=ja#intro)を参照してください。

## 既知の問題と制限事項 {#known-issues-and-restrictions}

* IS コマンドの画像サービング修飾子は、デザインによって `req=set` リクエストに追加されません。 ただし、画像表示にのみ影響する修飾子は問題ありません。 サイズに影響する修飾子は、複雑なアセットで使用する必要があります。 以下に例を挙げます。

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* ブラウザーウィンドウのサイズを変更すると、誤ったサイズ変更が発生する。
* iPad 2 – 大きな eCatalog アセットを使用すると、iOSで Safari がクラッシュする。

### すべてのビューア {#all-viewers}

* 透かし、不明化、ロックはサポートされていません。
* 画像プリセットはサポートされていません。
* CSS を使用するか、親ノードから動的に分離す `display:none` ことにより、ビューアを DOM に追加したり DOM から削除したりすることはサポートされていません。

### HTML5 すべてのビューア {#html5-all-viewers}

* ビューアをテーブルに埋め込むと、非ネイティブのフルスクリーンモードでビューアのサイズや配置が誤る可能性があります。 Adobeでは、代わりに DIV を使用することをお勧めします。
* コード内でインスタンス名が明示的に指定されているパラメーターでは、URL 内のインスタンス名も上書きされる必要があります（例：`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 画像サービングコマンド `crop` はサポートされていません。
* 閉じるボタンは、ビューアが子ウィンドウで開いている場合にのみ機能します。
* IS コマンド修飾子は、画像サイズに影響を与える画像サービング修飾子をサポートしていません。

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* 他のHTMLページに移動してから戻った場合、ビューアが最初のページにリセットされることがあります。
* iOS デバイスを回した後、ページレイアウトが正しく表示されないことがあります。 ページにズームインすると、レイアウトが修正されます。
* 複数ページスプレッドの左端のページにのみ内部リンクが設定されます。 縦長モードのモバイルデバイスに影響します。

### HTML5 混在メディア {#html5-mixed-media}

* サウンドトラックの再生はサポートされていません。

### HTML5 ソーシャル {#html5-social}

* 送信メールでサムネールを適切にレンダリングするには、`serverurl` 修飾子に絶対 URL を指定する必要があります。

### HTML5 ビデオ {#html5-video}

* ポスター画像に `max size` エラーが発生する場合があります。 画像サービングPublishの制限設定を増やします。
* ホスティングHTMLページが（Dynamic Media サーバーではなく）外部サーバーから提供される場合、ビデオキャプションには会社のルールセットが必要です。 [Adobeカスタマーケア ](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html?lang=ja#intro) にお問い合わせください。
* Analytics トラッキングでは、バッファリングに起因する誤った再生率が報告される場合があります。
* iPadまたはAndroid™ デバイスでは、ポスター画像の代わりに黒いフレームが表示されます。
* iPadまたはAndroid™ デバイスでは、ビューアの読み込み中、画面に黒いフレームが点滅します。
* iPad デバイスでは、背景が白/透明に設定されている場合、VideoPlayer コンポーネントの側面に黒い境界線が表示されます。
* iPadでiOS 7 を使用すると、ビデオの最後のフレームがゆがみます。
* Chrome、Firefox、Internet Explorer の各ブラウザーでは、HLS ストリーミングモードでのビデオシーク中に、ときどきマクロブロックが発生します。
* このポスター画像は、Microsoft® Edge ブラウザーに初めて訪問者として表示されることはありません。
* プログレッシブ再生を使用すると、Internet Explorer 9 でビデオが読み込まれた後、ポスター画像が非表示になります。
