---
title: Scene7ビューア 5.2.3 リリースノート
description: Scene7ビューア 5.2.3 リリースノート
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 3008cdf7-7bc3-4e68-910d-5dbd1db41f8a
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '856'
ht-degree: 0%

---

# Scene7ビューア 5.2.3 リリースノート{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewers {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

ビューアのアップグレードには後方互換性があるので、既存の Web コードに変更を加える必要はありません。 ただし、新しいビューアは、Adobeのステージング環境でテストすることをお勧めします。 次の Web サイトでは、システムを設定してAdobeのステージングサーバーにアクセスする方法を説明しています。

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

ステージングサーバーにアクセスするようにコンピューターを設定したら、Web サイトを調べてアップグレードをテストできます。 標準提供のビューアを使用するお客様にとって、ベストプラクティスは、Adobeの標準のステージングサーバーと s7is1-preview-staging.scene7.com に対してテストすることです。

**重要：** Firefox の最新バージョンでは、デフォルトでAdobeFlashプラグインが Web サイトで実行できなくなりました。 デスクトップシステムにAdobeFlashプラグインを使用するScene7ビデオプレーヤーをデプロイした場合、次の 3 つのオプションがあります。

* Firefox で表示している Web ページの上部にプロンプトが表示されます。 プロンプトで、プラグインのブロックを続行するか、プラグインの実行を許可するかを選択できます。その場合、ビデオは通常どおり再生されます。
* ビデオプレーヤーの設定： `playback=native` モード。 これにより、MP4 ビデオが順を追って再生されます。

   詳しくは、 [VideoPlayer.playback](../../c-html5-s7-aem-asset-viewers/c-html5-video-reference/c-html5-video-cmdref/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-playback.md#reference-13ec45db4cd4443b842f310153623221).

* フォールバックとして使用できるビデオの OGG バージョンを作成します。

Adobeは、今後のリリースで Firefox でこの問題に対処するためのオプションを調査しています。

## 5.2.3 の新機能および機能強化 {#section-83c354cfbfce4b9db0b543301a25491f}

* s7flyoutzoomview にパディングがある場合、フライアウトビューアが「レガシー」サイズを誤って検出する。

## 5.2.2 の新機能および機能強化 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* 混在メディアビューアでのインラインズームのサポートが追加されました。
* eCatalog ビューアで、印刷、ダウンロードおよびお気に入りのサポートが追加されました。
* getComponent API を使用して ParameterManager を取得する機能が追加されました。
* 変換後のスピンビューア、ズームビューア、ビデオビューア、フライアウトビューアで、アートワークにスプライトを使用します。
* Internet Explorer 11 のネイティブフルスクリーンのサポートが追加されました。
* コンテナでの（非ネイティブの）フルスクリーンサポートのリファクタリングをおこないました。
* より大きな携帯電話をサポートするために、CSS 小さいマーカーサイズを拡大しました。
* デスクトップブラウザーで、スピン、基本ズーム、ズーム、スピンおよび混在メディアの各ビューアの CSS サイズマーカーを削除しました。
* SpinView でプリロードされたフレームの品質設定を可能にするサポートを追加しました。

## 5.2.2 のバグ修正 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 — 縦置きモード：フルスクリーンモードが有効な場合に、誤った CSS サイズマーカーが表示される
* CSS で IMG に対して width プロパティが定義されている場合、Internet Explorer 9 および Internet Explorer 10 - Zoom は正しく機能しません。
* [eCatalog] Internet Explorer 9 で外部リンク用の JavaScript テンプレートを使用すると、画像マップが動かなくなる。

## 5.2.2 の既知の問題と制限事項 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* is コマンドの画像サービング修飾子は、 `req=set` 意匠で要求する。 画像の表示にのみ影響する修飾子は、正常に機能します。 サイズに影響する修飾子は、複雑なアセットで使用する必要があります。 例：

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* iPad - Chrome ブラウザーで手動セットが表示されない。
* フライアウト — Internet Explorer 9 では、マウスをオフにした後も、画面上に表示されたままになることがあります。
* ZoomViewer — マウスクリックで画像をズームできない（Windows 8、タッチスクリーン、Chrome）。
* ブラウザーの拡大/縮小により、サイズが間違って調整される。
* iPad 2 — 大きな eCatalog アセットがIOSで Safari をクラッシュさせる。

**すべてのScene7ビューア**

* 透かし、難読化、ロックはサポートされていません。
* 画像プリセットはサポートされていません。
* を使用して DOM にビューアを追加または削除する `display:none` CSS または親ノードからの動的な分離はサポートされていません。

**すべてのビューア**

* 表にビューアを埋め込むと、ネイティブ以外のフルスクリーンモードで、ビューアのサイズや配置が正しくない場合があります。 用途 `DIV`の代わりに、が使用されます。
* コード内のパラメーターにインスタンス名が明示的に指定されている場合は、URL 内のインスタンス名も上書きされる必要があります。 例： `zoomView.iconeffect=0`.
* 画像サービングコマンド切り抜きはサポートされていません。
* 閉じるボタンは、ビューアが子ウィンドウで開いている場合にのみ機能します。
* Iscommands 修飾子は、画像サイズに影響する画像サービング修飾子をサポートしていません。
* CSS スタイル `display:none` オン `DIV` コンテナはサポートされていません。 Jquery を含む `hide()` メソッド。

**eCatalog ビューア**

* 他のHTMLページに移動してから戻ると、ビューアが最初のページにリセットされる場合があります。
* iOSデバイスを回転した後、ページレイアウトが正しく表示されないことがあります。 ページにズームすると、レイアウトが修正されます。
* `Internal` 複数ページの見開きで、左端のページにのみリンクします。 この問題は、縦長モードのモバイルデバイスに影響します。
* `InitalFrame` 複数ページの見開きで、左端のページにのみリンクします。 この問題は、縦長モードのモバイルデバイスに影響します。
* ブラウザの制限により、印刷機能は Internet Explorer 9 では使用できません。

**混在メディアビューア**

* サウンドトラックの再生はサポートされていません。

**ソーシャルビューア**

* 送信メールでサムネールを適切にレンダリングするには、 `serverurl` 修飾子は、絶対 URL を使用する必要があります。

**ビデオビューア**

* ポスター画像で「最大サイズ」のエラーが発生する場合があります。 ユーザーは、画像サービング公開の制限設定を増やす必要があります。
* ビデオキャプションは、Dynamic Mediaサーバー以外の外部サーバーから提供されるHTMLページをホストしている場合、会社のルールセットが必要です。 サポートが必要な場合は、Adobeのテクニカルサポートにお問い合わせください。
* Analytics のトラッキングで、バッファリングが原因で再生の割合が正しく報告されない場合があります。
* ポスター画像の代わりに黒いフレームがiPadまたは Android™デバイスに表示される場合があります。
* iPadまたは Android™デバイスでのビューアの読み込み中に、画面に黒いフレームが点滅する場合があります。
* iPadデバイスで背景が白または透明に設定されている場合、VideoPlayer コンポーネントの側に黒の境界線が表示されます。
* iOS 7 を使用しているiPadで、ビデオの最後のフレームがゆがむ場合がありました。
