---
title: Scene7 Viewers 5.5.2 リリースノート
description: Scene7 Viewers 5.5.2 リリースノート
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: f3efc1d4-1276-423b-bc22-557842cebc90
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/b8YrOTsuRheTqtx4J-Ti3EZmIK4OJ4W1S9sSu1E4bTI'
product_v2: id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: a01bfd36-4ab8-4bf8-9dc0-5b45b890552e
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2: id: c2be0313-b3ae-45e0-b454-d20bf54b23f2
source-git-commit: 2ff64206b7448a1a122696facd2669be68b6b9ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 627
ht-degree: 0%

---

# Scene7 Viewers 5.5.2 リリースノート{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## 5.5.2のバグ修正 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Windows 7でInternet Explorer 11でビデオを再生できませんでした。
* `initialframe`は、eCatalogのモバイル デバイスのポートレート モードに影響を与えていませんでした。

## 5.5.1の新機能と機能強化 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Adobe Marketing Cloud組織IDのサポートをAdobe Analytics統合に追加しました。
* AppMeasurement JavaScript ライブラリをバージョン 1.6.1に更新しました。
* eCatalog ビューアに検索機能が追加されました。
* ほとんどのデスクトップシステムのデフォルトのビデオ配信方法として、HLS ストリーミングビデオの再生を追加しました。 Flash ベースのHDS ビデオストリーミングは、代替の再生オプションとして引き続き利用できます。
* Chrome ブラウザーで実行されるマウスとタッチ入力の両方に対応しました。 Microsoft Surface デバイスはこのカテゴリに該当しますが、Microsoft Edgeは5.5 ビューアでのタッチ入力には対応しません。

## 5.5.1のバグ修正 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* eCatalog ビューアでの右から左への方向のサポート。
* `tip=0,-1,0`が範囲外のエラーを引き起こしていました。

## 5.5.1の既知の問題と制限 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* IS コマンドの画像サービング修飾子は、デザインによって`req=set` リクエストに追加されません。 ただし、画像表示のみに影響する修飾子は問題ありません。 サイズに影響を与える修飾子は、複雑なアセットで使用する必要があります。
* フライアウトビューア - Internet Explorer 9は、マウスオフした後も画面に表示されたままになることがあります。
* ブラウザーウィンドウを拡大・縮小すると、サイズ変更が正しくなくなります。
* iPad 2 – 大きなe カタログアセットがiOSでSafariをクラッシュする。

**すべてのビューアー**

* 透かし、不明化、ロックはサポートされていません。
* 画像プリセットはサポートされていません。
* `display:none` CSSを使用するか、親ノードから動的に分離して、DOMからビューアを追加または削除することはサポートされていません。
* ビューアをテーブルに埋め込むと、ネイティブ以外のフルスクリーンモードで、ビューアのサイズや配置が正しくない場合があります。 Adobeでは、代わりにDIVを使用することをお勧めします。
* コード内の明示的なインスタンス名を持つパラメーターでは、URL内のインスタンス名も上書きする必要があります（例：`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 画像サービングコマンド `crop`はサポートされていません。
* 「閉じる」ボタンは、ビューアが子ウィンドウで開いている場合にのみ機能します。
* IS コマンド修飾子では、画像サイズに影響を与える画像サービング修飾子はサポートされていません。

**eCatalog ビューア**

* 他のHTML ページに移動してから戻ると、ビューアが最初のページにリセットされます。
* IOS デバイスをローテーションすると、ページレイアウトが正しく表示されないことがあります。 ページにズームインすると、レイアウトが修正されます。
* 複数ページのスプレッドの左側のページにのみ内部リンクします。 ポートレートモードのモバイルデバイスに影響します。
* 複数ページのスプレッドの最も左のページにのみ`InitalFrame`件のリンクがあります。 ポートレートモードのモバイルデバイスに影響します。
* ブラウザーの制限により、Internet Explorer 9では印刷機能を使用できません。

**混在メディアビューア**

* サウンドトラックの再生はサポートされていません。

**ソーシャルビューアー**

* 送信メールでサムネールを適切にレンダリングするには、`serverurl`修飾子に絶対URLを指定する必要があります。

**ビデオビューアー**

* ポスター画像で`max size` エラーが発生する可能性があります。 画像サービング公開の制限の設定を増やす必要がある場合があります。
* ビデオのキャプションには、ホスティング HTML ページが外部サーバー（Scene7 サーバーではなく）から提供される場合は、会社のルールセットが必要です。 テクニカルサポートに連絡してサポートを受けてください。
* バッファリングが原因で、Analytics トラッキングで誤った再生率が報告される場合があります。
* IPadまたはAndroidのデバイスでは、ポスター画像の代わりに黒いフレームが表示されることがあります。
* IPadまたはAndroid デバイスでは、ビューアの読み込み中に黒いフレームが画面に点滅することがあります。
* IPad デバイスでは、背景が白/透明に設定されている場合、VideoPlayer コンポーネントの側に黒い境界線が表示されます。
* IPadでは、iOS 7を使用すると、ビデオの最後のフレームが歪む可能性があります。
* Chrome、Firefox、およびInternet Explorerのブラウザーでは、HLS ストリーミングモードでのビデオ検索中に、マクロブロックが発生することがあります。
* このポスター画像は、初回訪問者のMicrosoft Edge ブラウザーに表示されない場合があります。
* プログレッシブ再生を使用すると、Internet Explorer 9でビデオが読み込まれた後、ポスター画像が非表示になる場合があります。
