---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: ビューアのリリースノート(5.13.1)
solution: Experience Manager
title: ビューアのリリースノート(5.13.1)
topic: Dynamic media
uuid: bfafc5ee-625b-4043-978c-963eea72ab58
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a0983053795cc119eb57386c005e1f8a7c2fa3e4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '554'
ht-degree: 1%

---


# ビューアのリリースノート(5.13.1){#viewers-release-notes}

## Adobe Scene7ビューア {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## 含まれるビューア {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

パッケージには次の内容が含まれます。

* HTML5ビューア

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* モバイル専用のHTML5ビューア（レガシー、2.4 s7sdkを使用）

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

* AEMダイナミックメディアビューア

   * CarouselViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

## 5.13.1の新機能および機能強化 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Adobe Launch Dynamic Media Viewers拡張機能との統合のサポートを追加しました。
* Video360ViewerのOculusブラウザーでのVR操作モードのサポートが追加されました。
* eCatalogViewerおよびeCatalogSearchViewerの画像マップアクティベーションにクライアントコードが応答できるようにする `RolloverKeyEvent.HREF_ACTIVATED` イベントを追加しました。

## 5.13.1のバグ修正 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* ビデオの長い時間が正しく表示されない問題を解決しました。
* フルスクリーン表示で、（iOS 12以降で実行されている）Appleデバイス上でページがスクロールされる問題を解決しました。

## 5.13.1の既知の問題と制限事項 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* ISコマンドの画像サービング修飾子は、設計上、 `req=set` 要求に追加されません。 ただし、画像表示にのみ影響する修飾子は問題ありません。 サイズに影響する修飾子は、複雑なアセットで使用する必要があります。 例：

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* ブラウザーウィンドウを拡大縮小すると、サイズが正しく調整されません。
* iPad 2 — 大きなeCatalogアセットを使用すると、iOSでSafariがクラッシュする。

**すべてのビューア**

* ウォーターマーク、難読化、ロックはサポートされていません。
* 画像プリセットはサポートされていません。
* CSSを使用したDOMへのビューアの追加または削除、または親ノードからのビューアのダイナミックなデタッチはサポートされていません。 `display:none`

**HTML5のすべてのビューア**

* テーブルにビューアを埋め込むと、ネイティブ以外のフルスクリーンモードで、ビューアのサイズや配置が正しくない場合があります。 代わりに、DIVを使用することをお勧めします。
* コード内のパラメーターでインスタンス名が明示的に指定されている場合は、URL内のインスタンス名も上書きする必要があります(例： `zoomView.iconfeffect=0`)。
* 画像サービングコマンド `crop` はサポートされていません。
* 閉じるボタンは、ビューアが子ウィンドウで開いている場合にのみ機能します。
* ISコマンド修飾子は、画像サイズに影響する画像サービング修飾子をサポートしていません。

**HTML5 eCatalog**

* 他のHTMLページに移動してから元のページに戻ると、ビューアが最初のページにリセットされる場合があります。
* iOSデバイスを回転した後に、ページレイアウトが正しく表示されないことがあります。 ページにズームインすると、レイアウトが修正されます。
* 複数ページのスプレッドで、内部リンクは左端のページにのみリンクされます。 ポートレイトモードのモバイルデバイスに影響します。

**HTML5混在メディア**

* サウンドトラックの再生はサポートされていません。

**HTML5 Social**

* 送信電子メールでサムネールを正しくレンダリングするには、 `serverurl` 修飾子に絶対URLが必要です。

**HTML5ビデオ**

* ポスター画像にエラーが発生する場合があり `max size` ます。 画像サービング公開の制限設定の引き上げが必要な場合があります。
* ホストするHTMLページが（Scene7サーバではなく）外部サーバから供給される場合、ビデオキャプションには会社ルールセットが必要です。 テクニカルサポートにお問い合わせください。
* Analyticsの追跡で、バッファリングが原因で、再生の割合が正しくレポートされない場合があります。
* iPadまたはAndroidデバイスでは、ポスター画像の代わりに黒いフレームが表示される場合があります。
* iPadまたはAndroidデバイスでは、Viewerの読み込み中に黒いフレームが画面上で点滅する場合があります。
* iPadデバイスでは、背景が白/透明に設定されている場合、VideoPlayerコンポーネントの辺に黒の境界線が表示されます。
* iPadでiOS 7を使用すると、ビデオの最後のフレームがゆがむ場合があります。
* Chrome、FirefoxおよびInternet Explorerのブラウザーでは、HLSストリーミングモードでのビデオシーク中に、マクロブロックがときどき発生する場合があります。
* ポスター画像がMicrosoft Edgeブラウザーに初めての訪問者で表示されない場合があります。
* プログレッシブ再生を使用すると、Internet Explorer 9でビデオが読み込まれた後、ポスター画像が非表示になる場合があります。

