---
description: Scene7ビューア5.2.2リリースノート
solution: Experience Manager
title: Scene7ビューア5.2.2リリースノート
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 6451a838-312a-4ada-a11e-a597ed4eecbc
source-git-commit: 191d3e7cc4cd370e1e1b6ca5d7e27acd3ded7b6c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '713'
ht-degree: 0%

---

# Scene7ビューア5.2.2リリースノート{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7ビューア {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

ビューアのアップグレードは後方互換性があるので、既存のWebコードに変更を加える必要はありません。 ただし、新しいビューアは、アドビのステージング環境でテストすることをお勧めします。 次のWebサイトは、弊社のステージングサーバーにアクセスするためのシステムの設定方法を示しています。

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

ステージングサーバーにアクセスするようにコンピューターを設定したら、Webサイトを確認してアップグレードをテストできます。 標準提供のビューアを使用するお客様の場合、ベストプラクティスは、アドビの標準のステージングサーバーおよびs7is1-preview-staging.scene7.comに対してテストすることです。

## 新機能および機能強化 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* 混在メディアビューアでのインラインズームのサポートが追加されました。
* eCatalogビューアでの印刷、ダウンロード、およびお気に入りのサポートが追加されました。
* getComponent APIを使用してParameterManagerを取得する機能を追加しました。
* アートワークにスプライトを使用する変換済みのスピンビューア、ズームビューア、ビデオビューア、フライアウトビューア
* Internet Explorer 11のネイティブフルスクリーンのサポートを追加しました。
* コンテナでの（非ネイティブの）フルスクリーンサポートのリファクタリング。
* より大きな携帯電話をサポートするために、CSSの小さいマーカーサイズが増加しました。
* デスクトップブラウザでのスピン、基本ズーム、ズーム、スピン、混在メディアの各ビューアのCSSサイズマーカーを削除しました。
* SpinViewでプリロードされたフレームの品質設定を可能にするサポートが追加されました。

## バグの修正 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 — 縦長モード：フルスクリーンモードが有効な場合にCSSサイズマーカーが正しくない
* CSSでIMGに対してwidthプロパティが定義されている場合、Internet Explorer 9およびInternet Explorer 10 — ズームが正しく機能しません。
* [] Internet Explorer 9で外部リンク用のJavaScriptテンプレートを使用した後、eCatalogImageマップが動作しなくなる。

## 既知の問題と制限事項 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* iscommandsの画像サービング修飾子は、設計上、`req=set`要求に追加されません。 画像の表示にのみ影響する修飾子は、正常に機能します。 サイズに影響を与える修飾子は、複雑なアセットで使用する必要があります。 例：

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* iPad - Chromeブラウザーで手動セットが表示されない
* フライアウト — Internet Explorer 9は、マウスをオフにした後、画面に表示されたままになることがあります。
* ZoomViewer — マウスクリックで画像をズームできない（Windows 8、タッチスクリーン、Chrome）。
* ブラウザーの拡大/縮小により、サイズが間違って調整される。
* iPad 2 — 大きなeCatalogアセットがIOSでSafariをクラッシュする

**すべてのScene7ビューア**

* 透かし、難読化、ロックはサポートされていません。
* 画像プリセットはサポートされていません。
* `display:none` CSSを使用した、または親ノードから動的にビューアを切り離すことによる、DOMへのビューアの追加または削除はサポートされていません。

**すべてのビューア**

* 表にビューアを埋め込むと、ネイティブ以外のフルスクリーンモードで、ビューアのサイズや配置が正しくない可能性があります。 代わりに`DIV`を使用してください。
* コード内のインスタンス名が明示的なパラメーターを使用する場合は、URL内のインスタンス名も上書きする必要があります。 例えば、`zoomView.iconeffect=0`のように指定します。
* 画像サービングコマンド切り抜きはサポートされていません。
* 閉じるボタンは、ビューアが子ウィンドウで開いている場合にのみ機能します。
* Iscommands修飾子は、画像サイズに影響する画像サービング修飾子をサポートしていません。
* `DIV`コンテナのCSSスタイル`display:none`はサポートされていません。 これには、Jquery `hide()`メソッドが含まれます。

**eCatalogビューア**

* 他のHTMLページに移動してから戻ると、ビューアが最初のページにリセットされる場合があります。
* iOSデバイスを回転させた後、ページレイアウトが正しく表示されないことがあります。 ページにズームすると、レイアウトが修正されます。
* `Internal` 複数ページのスプレッドで、左端のページにのみリンクします。この問題は、縦置きモードのモバイルデバイスに影響します。
* `InitalFrame` 複数ページのスプレッドで、左端のページにのみリンクします。この問題は、縦置きモードのモバイルデバイスに影響します。
* ブラウザーの制限により、印刷機能はInternet Explorer 9では使用できません。

**混在メディアビューア**

* サウンドトラックの再生はサポートされていません。

**ソーシャルビューア**

* 送信メールでサムネールを適切にレンダリングするには、`serverurl`修飾子で絶対URLを使用する必要があります。

**ビデオビューア**

* ポスター画像で「最大サイズ」のエラーが発生する場合があります。 画像サービング公開の制限設定の引き上げが必要になる場合があります。
* ビデオキャプションは、Scene7サーバー以外の外部サーバーから提供されるHTMLページをホストしている場合、会社のルールセットが必要です。 サポートが必要な場合は、Adobeのテクニカルサポートにお問い合わせください。
* Analyticsの追跡で、バッファリングが原因で、再生の割合が正しく報告されない場合がある
* iPadまたはAndroidデバイスで、ポスター画像の代わりに黒いフレームが表示される場合があります。
* iPadまたはAndroidデバイスで、ビューアの読み込み中に画面に黒いフレームが点滅する場合があります。
* iPadデバイスで背景が白または透明に設定されている場合、VideoPlayerコンポーネントの横に黒の境界線が表示されます。
* iOS 7を使用しているiPadで、ビデオの最後のフレームがゆがむ場合があります。
