---
description: Platformサーバーは、要求がキャッシュ不可とマークされていない限り、すべての返信画像と特定のテキストデータをディスクにキャッシュします。
seo-description: Platformサーバーは、要求がキャッシュ不可とマークされていない限り、すべての返信画像と特定のテキストデータをディスクにキャッシュします。
seo-title: 応答データキャッシュ
solution: Experience Manager
title: 応答データキャッシュ
topic: Scene7 Image Serving - Image Rendering API
uuid: dbfda210-3b50-4e8c-8d77-7263ae4e80a2
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e8e5b07329bde3e23ee095d5022da62d67e9478c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# 応答データキャッシュ{#response-data-cache}

Platformサーバーは、要求がキャッシュ不可とマークされていない限り、すべての返信画像と特定のテキストデータをディスクにキャッシュします。

Platformサーバーのディスクキャッシュの場所は、を使用して設定し `PS::cache.rootPaths`ます。

キャッシュヒット率の高いアプリケーションでは、応答データキャッシュを複数のディスクデバイスに分散することで、サーバのパフォーマンスと容量を増やすことができます。 これを行うには、各ディスクにキャッシュルートフォルダを作成し、それらをに登録し `PS::cache.rootPaths`ます。

`PS::cache.maxSize` すべてのキャッシュ・エントリの合計サイズを指定します。ファイル・システムのオーバーヘッドは考慮されません。 実際に必要なディスク容量は、ファイルシステムのプロパティ（ディスクブロックサイズやキャッシュエントリ数など）によって異なります。 HTTPディスクキャッシュ用のディスク領域は、で指定した量の2倍に確保することをお勧めし `PS::cache.maxSize`ます。 キャッシュされたデータの量を制限内に抑えるために、最近使用されたものが最も少ないアルゴリズムが使用されます。

また、応答キャッシュ `PS::cache.maxSize`は、キャッシュエントリの最大数を制限することで管理され `PS::cache.maxEntries`ます。 Linuxでは、この設定はキャッシュパーティションで使用可能なinode数以下の値を指定する必要があります。

>[!NOTE]
>
>Platformサーバーは、メモリ内キャッシュインデックスを維持します。 このインデックスのサイズは、の値の32バイト倍で `PS::cache.maxEntries`す。 より大きなキャッシュを収容するには、Platformサーバーのヒープサイズを増やす必要がある場合があります。

システムは、サーバが正しくシャットダウンされたときにディスクに保存されるキャッシュインデックスファイルを使用します。 電源障害などの予期しないイベントが発生した場合、このファイルは保存できない可能性があります。 また、Platformサーバーの準備が整うまで数分かかる場合があります。
