---
title: Dynamic Mediaビューアリリースノート(5.16.1)
description: AdobeDynamic Mediaビューアのリリースノート。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
hide: true
hidefromtoc: true
robots: noindex
googlebot: noindex
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
source-git-commit: c99aac44711852d8ac661878e11ce0b19d3dbf60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '621'
ht-degree: 1%

---

# ビューアリリースノート(5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

>[!IMPORTANT]
>
>ビューア5.16.1は、*計画済み*&#x200B;リリースで、現時点ではステージングでのみ利用できます。

## AdobeDynamic Mediaビューア {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

パッケージには、以下が含まれます。

* **HTML5ビューア**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Mediaビューア**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **モバイル専用のHTML5ビューア** （レガシー、3.10 s7sdkを使用）

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

## 5.16.1の新機能強化 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* サーバー側DPR最適化のサポートを追加しました。
* URL設定パラメーターのサニタイズをサポートするようになりました。 ポップアップビューアで、クエリ文字列で定義されたURL設定パラメーターが無視されるようになりました。 この機能は、パラメーターの値のドメインが基本ビューアドメインと一致しない場合や、許可されたドメインのリストに属していない場合に実行されます。
* 製品のブランディングをAdobe Experience Viewersに更新しました。
* CSSでサブコンポーネントの1つが無効になっている場合のSocialShareドロップダウン内のキーボードナビゲーションを修正しました。
* iOS9以前のデバイスでポスターを使用する際のJavaScriptエラーを修正しました。
* 現在のビデオ再生時間がNaN.<!--  (CQ-4310148) -->として誤ってレポートされる問題を修正しました。

## Adobeカスタマーケア {#customer-care}

詳しくは、[サポート](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro)を参照してください。

## 既知の問題と制限事項 {#known-issues-and-restrictions}

* ISコマンドの画像サービング修飾子は、設計上、`req=set`要求に追加されません。 ただし、画像の表示にのみ影響する修飾子は、正常に機能します。 サイズに影響を与える修飾子は、複雑なアセットで使用する必要があります。 例：

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* ブラウザーウィンドウを拡大/縮小すると、サイズが正しく変更されない。
* iPad 2 — 大きなeCatalogアセットがiOSでSafariをクラッシュする。

### すべてのビューア {#all-viewers}

* 透かし、難読化、ロックはサポートされていません。
* 画像プリセットはサポートされていません。
* `display:none` CSSを使用した、または親ノードから動的にビューアを切り離すことによる、DOMへのビューアの追加または削除はサポートされていません。

### HTML5のすべてのビューア {#html5-all-viewers}

* 表にビューアを埋め込むと、ネイティブ以外のフルスクリーンモードで、ビューアのサイズや配置が正しくない可能性があります。 Adobeでは、代わりにDIVを使用することをお勧めします。
* コード内のインスタンス名が明示的なパラメーターには、URL内のインスタンス名と共に上書きする必要があります（例：`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 画像サービングコマンド`crop`はサポートされていません。
* 閉じるボタンは、ビューアが子ウィンドウで開いている場合にのみ機能します。
* ISコマンド修飾子は、画像サイズに影響する画像サービング修飾子をサポートしていません。

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* 別のHTMLページに移動してから戻ると、ビューアが最初のページにリセットされる場合があります。
* iOSデバイスを回転させた後、ページレイアウトが正しく表示されないことがあります。 ページにズームすると、レイアウトが修正されます。
* 複数ページのスプレッドで、内部リンクが左端のページにのみリンクされます。 ポートレイトモードのモバイルデバイスに影響します。

### HTML5混在メディア {#html5-mixed-media}

* サウンドトラックの再生はサポートされていません。

### HTML5 Social {#html5-social}

* 送信メールでサムネールを適切にレンダリングするには、`serverurl`修飾子に絶対URLが必要です。

### HTML5ビデオ {#html5-video}

* ポスター画像で`max size`エラーが発生する場合があります。 画像サービング公開の制限設定を増やします。
* ホスティングHTMLページが(Dynamic Mediaサーバーではなく)外部サーバーから提供される場合、ビデオキャプションには会社のルールセットが必要です。 [Adobeカスタマーケア](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro)にお問い合わせください。
* Analyticsの追跡では、バッファリングが原因で、再生の割合が正しく報告されない場合があります。
* iPadまたはAndroid™デバイスでは、ポスター画像の代わりに黒いフレームが表示されます。
* iPadまたはAndroid™デバイスでは、ビューアの読み込み中に黒いフレームが画面上で点滅します。
* iPadデバイスでは、背景が白/透明に設定されていると、VideoPlayerコンポーネントの側面に黒い境界線が表示されます。
* iPadでiOS 7を使用すると、ビデオの最後のフレームがゆがむ。
* Chrome、FirefoxおよびInternet Explorerのブラウザーでは、HLSストリーミングモードでのビデオシーク中に、時折マクロブロックが発生します。
* ポスター画像は、Microsoft® Edgeブラウザーに初めて訪問者に表示されません。
* プログレッシブ再生を使用する場合、Internet Explorer 9でビデオが読み込まれると、ポスター画像は非表示になります。
