---
description: トレースログをデバッグするには、次のサーバー設定を使用します。
seo-description: トレースログをデバッグするには、次のサーバー設定を使用します。
seo-title: Debug_traceログ
solution: Experience Manager
title: Debug_traceログ
topic: Scene7 Image Serving - Image Rendering API
uuid: 33f1d093-007d-453b-965a-9d701a845954
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e8e5b07329bde3e23ee095d5022da62d67e9478c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '410'
ht-degree: 0%

---


# Debug_trace logging{#debug-trace-logging}

トレースログをデバッグするには、次のサーバー設定を使用します。

>[!NOTE]
>
>すべてのログファイルを`TC::directory`と同じフォルダーに書き込むように設定することをお勧めします。 これにより、すべての画像サービングのログファイルが`TC::maxDays`で設定された自動ログファイル回転に関与するようになり、ディスク領域不足によるサーバの不安定性を防ぐことができます。

## SV::log — サーバースーパーバイザトレースログファイルのパス{#section-3697bc480ff646e79cacc2812c55ef26}

サーバースーパーバイザログファイルのフォルダ名とベースファイル名。 パスは、絶対パスまたは&#x200B;*[!DNL install_folder]*&#x200B;を基準とした相対パスにすることができます。 サーバのスーパーバイザは、ファイル名（ファイルのサフィックスがある場合は、その前）にハイフンと現在の日付(*[!DNL -yyyy-mm-dd]*)を追加します。 プラットフォームサーバー(`PS::LogDays`)が実装するログファイル管理を活用するため、すべてのログファイルをプラットフォームサーバーのログファイル(`PS::LogFolder`)と同じフォルダーに送信することをお勧めします。 初期設定は [!DNL logs/Supervisor.log].

>[!NOTE]
>
>この設定を変更する前に、新しいフォルダーを作成する必要があります。 サーバスーパーバイザが必要な作成、読み取り、書き込みの権限を持つように、アクセス権限が設定されていることを確認します。

## SV::tracelevel — サーバースーパーバイザトレースログレベル{#section-36f8634741da4c618d67aa628b5fe474}

ログレベルは、1、2、3または4のいずれかです。 初期設定は 2 です

## IS::Log - Image Serverデバッグログファイルのパス{#section-73a3f09b77f2446c9f82207b7d8aec39}

Image Serverトレースログファイルのフォルダーとベースファイル名 パスは、絶対パスまたは&#x200B;*[!DNL install_folder]*&#x200B;を基準とした相対パスにすることができます。 ImageServerは、ファイル名（ファイルのサフィックスがある場合は、その前）にハイフンと現在の日付(*[!DNL -yyyy-mm-dd]*)を追加します。 Platform Serverによって実装されるログファイル管理を活用するため、Image Serverのログファイルをプラットフォームサーバーのログファイル(`PS::LogFolder`)と同じフォルダーに送信することをお勧めします（`PS::LogDays`を参照）。

>[!NOTE]
>
>この設定を変更する前に、新しいフォルダーを作成する必要があります。 画像サービングに必要な作成、読み取りおよび書き込み権限が与えられるように、アクセス権限が設定されていることを確認します。

## IS:TraceClient - Image Serverデバッグログレベル{#section-3851f1f68e404430985c629ac80534db}

ログレベルは1、2、3または4に設定できます（デフォルトは2）。

レベル1では、開始アップ、シャットダウン、およびプラットフォームサーバー接続に関連するイベントが記録されます。

レベル2では、ソースイメージへの接続と切断もログに記録されます。

レベル3では、ピクセルデータの要求のログと、その配信のログがプラットフォームサーバーに追加されます。

レベル4では、プラットフォームサーバーから受信したすべてのメッセージが記録されます。

ログファイルが非常に大きくなる可能性があるので、レベル3とレベル4はデバッグ目的でのみ使用してください。

## IS::TraceStatsInterval - Image Server統計ログの間隔{#section-1d8df96d61044e33a5b2b2b0309c2d59}

Image Serverは、この設定で指定された間隔で、メモリ統計をトレースログファイルに書き込みます。 有効な範囲は5 ～ 86,400秒です。
