---
title: 初めてのインストール
description: Windows で初めて画像サービングをインストールするには、次の手順を使用します。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 4e34d78c-1b5b-45cf-acc5-ff12cbc6ed01
source-git-commit: bf31e5226cbb763e2fb82391772b64e5d5c89fae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '366'
ht-degree: 0%

---

# 初めてのインストール{#installing-for-the-first-time}

Windows で初めて画像サービングをインストールするには、次の手順を使用します。

1. 管理者権限でサーバーホストにログインします。
1. 既にライセンスを受け取っている場合は、それをサーバーにコピーしてから、ファイルをダブルクリックしてライセンスのインストールを実行します。

   まだライセンスがない場合は、インストールを進め、後でライセンスをインストールすることができます。

1. 画像サービング配布 zip ファイルの内容を解凍します。
1. [!DNL setup]/[!DNL setup.exe] を実行して、インストールウィザードを起動します。
1. **[!UICONTROL 次へ]** を選択して使用許諾契約書（EULA）に進み、使用許諾契約書を読み、**[!UICONTROL はい]** を選択します。

   次に、「[!DNL Authentication]」ダイアログボックスが表示されます。
1. ライセンスが既にインストールされていて、ライセンス情報が [[!DNL Authentication]] ダイアログ ボックスに表示される場合は、[**[!UICONTROL 次へ]**] を選択して続行します。

   ライセンスをお持ちでない場合は、「**[!UICONTROL ライセンスをリクエスト]**」を選択します。 次のダイアログボックスには、マシンのネットワークインターフェイスカードのMAC アドレスの 1 つが表示されます。 プロンプトの指示に従って、このMAC アドレス、会社名、およびインストールする製品を E メールで送信します。

   **重要：** ライセンスは、このホストにインストールされているネットワーク インターフェイス カードの 1 つのMAC アドレスに基づいています。 このカードを無効にするか、削除するか、置き換えると、ライセンスは有効と認識されなくなります。 画像サービングに使用するハードウェア設定のライセンスを取得してください。

   有効なライセンスなしで IS を引き続きインストールし、後でライセンスをインストールできます。 続行するには、「**[!UICONTROL 戻る]**」を選択して [!DNL Authentication] のダイアログボックスに戻り、「**[!UICONTROL 次へ]**」を選択します。
1. 「[!DNL Platform Server] 管理設定」ページに進みます。 必要に応じて新しい値を入力するか、デフォルト値を受け入れます。

   次の項目を設定できます。

   <table id="table_AA5D7674BBBE4AD4B373066AEF413FFD"> 
   <tbody> 
   <tr> 
      <td> <p> [!DNL Platform Server] HTTP 接続ポート </p> </td>
      <td> <p>画像サービングおよび画像レンダリング用のメイン HTTP リスニングポート </p> </td>
   </tr> 
   <tr> 
      <td> <p> 管理リスニングポート </p> </td>
      <td> <p>管理リスニングポート </p> </td>
   </tr> 
   <tr> 
      <td> <p> [!DNL Platform Server] のキャッシュ サイズ （MB 単位） </p> </td>
      <td> <p>メイン応答キャッシュの初期サイズ </p> </td>
   </tr>
   <tr> 
      <td> <p> [!DNL Platform Server] キャッシュの場所 </p> </td>
      <td> <p>PS キャッシュ フォルダー </p> </td>
   </tr>
   </tbody>
   </table>

   指定するポート番号は一意で、他のアプリケーションまたはサービスによって使用されない必要があります。

   次の画面では、選択した設定を確認できます。

1. 「**[!UICONTROL 戻る]**」を選択して変更を加えるか、「**[!UICONTROL 次へ]**」を選択してインストールを開始します。

1. 「**[!UICONTROL 完了]**」を選択して、インストールウィザードを終了します。
