---
description: 複数の画像レイヤーを合成する要求や、rtf形式のテキストを含む要求の長さと複雑さを軽減するために、テンプレートを使用できます。
seo-description: 複数の画像レイヤーを合成する要求や、rtf形式のテキストを含む要求の長さと複雑さを軽減するために、テンプレートを使用できます。
seo-title: テンプレート
solution: Experience Manager
title: テンプレート
topic: Scene7 Image Serving - Image Rendering API
uuid: 54830d1f-40ad-4bf2-8e3d-d3e4d4ab57b9
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 94a26628ec619076f0942e9278165cc591f1c150
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '319'
ht-degree: 0%

---


# テンプレート{#templates}

複数の画像レイヤーを合成する要求や、rtf形式のテキストを含む要求の長さと複雑さを軽減するために、テンプレートを使用できます。

カスタム変数は、テンプレートの使用をさらに簡素化するために使用できます。 テンプレートは多くの場合、画像やテキストの入れ替えや、実行時のその他のオプションの設定を容易にするために設定されます。

テンプレートは、テンプレート本体が`catalog::Modifier`フィールドに、`catalog::Path`フィールドが空の状態であるか、動的に変更できない静的な背景画像を指定した状態で、画像カタログにレコードとして保存されます。

テンプレートは、`template=`コマンドまたは要求URLのパスコンポーネントで指定します。 ほとんどのアプリケーションでは、`template=`コマンドを使用してテンプレートを指定することをお勧めします。 `template=`コマンドは、`catalog::PostModifier`フィールドでは使用できません。また、`src=is{...}`コンストラクト内など、ネストされたISリクエストの`catalog::Modifier`フィールドでのみ使用できます。 テンプレートレコードは、`src=`または`mask=`コマンドで参照できません。

テンプレートに埋め込まれた`src=`または`mask=`コマンドは、要求のメインカタログまたは別の画像カタログに解決される場合があります。 `rootId`が明示的に指定されていない場合、メインカタログと見なされます。 `template=`で指定したテンプレートは、メインカタログまたは別の画像カタログにも含まれる場合があります。

テンプレートで使用されるすべての変数に対して、常にデフォルトの定義を含めることを強くお勧めします。 このように、テンプレートで使用されている変数を知る必要なく、`attribute::RootId`と`catalog::Id`を指定するだけで、テンプレートの画像出力を常に表示できます。

事前に定義されたパス置換変数`$object$`は、ネストされたリクエストや埋め込まれたリクエストでも、URLパスで指定された画像オブジェクトを任意のレイヤーソースまたはマスク（`src=`または`mask=`）に適用するのに使用できます。

* [例A](r-example-a.md)
* [例B](r-example-b.md)
* [例C](r-example-c.md)
