---
description: サーバはカタログフォルダを継続的に監視し、メインのカタログ属性ファイルが変更されたことを検出すると、関連するカタログデータファイルを含む画像カタログを自動的に再読み込みする。
solution: Experience Manager
title: 画像カタログの更新
feature: Dynamic Media Classic,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: b520b4f3-6717-4768-99e2-78a76d1ede24
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/vnAa-SrnEWsyYW3PuGQT-CjlhGBB9nkQ20hZSKCUuUw'
product_v2: id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: a01bfd36-4ab8-4bf8-9dc0-5b45b890552e
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: 2ff64206b7448a1a122696facd2669be68b6b9ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 307
ht-degree: 0%

---

# 画像カタログの更新{#updating-image-catalogs}

サーバはカタログフォルダを継続的に監視し、メインのカタログ属性ファイルが変更されたことを検出すると、関連するカタログデータファイルを含む画像カタログを自動的に再読み込みする。

サーバー上の画像カタログを更新するには、まず変更が必要なすべてのカタログデータファイルを置き換え、次にカタログ属性ファイルを置き換え（またはファイル日付を更新する「タッチ」）て、カタログのリロードをトリガーします。

## 増分更新 {#section-2c0f2c1b8480486d86920b5f2cfe72d2}

大きな画像カタログを読み込んで処理すると、サーバーに大きな負荷がかかり、ライブサービング操作に悪影響を及ぼす可能性があります。 この影響を最小限に抑えるには、次のように機能する増分カタログ更新メカニズムを実装することをお勧めします。

すべての画像を含むプライマリカタログファイルは、トラフィックが少ない時間帯に毎晩ロードされます。 日中に画像カタログのレコードを追加または変更する必要がある場合は、新しいレコードまたは変更されたレコードのみを含む別の画像データファイルが作成されます。 このファイルは`attribute::CatalogFile`にセカンダリ画像データ ファイルとして登録されています。 サーバーは、カタログ属性ファイルが変更されたことを検出し、変更されたカタログデータファイルを確認します。 メイン画像データファイルにタッチしていない場合、増分データファイルのみが読み込まれるか、再読み込みされます。 このファイルは通常、メインカタログファイルよりもはるかに小さいため、メインカタログの再読み込みと比較して、サーバーへの影響が大幅に軽減されます。

増分更新は、大量のトラフィック時にサーバーに与える影響を大幅に軽減することができます。 最適なサーバーのパフォーマンスを維持するために、トラフィックが少ない時間帯に、増分カタログデータファイルをメインカタログデータファイルに定期的にマージすることをお勧めします。
