---
description: 標準アラートは、設定された平均間隔の最後に、統合された電子メールメッセージと共に送信されます。
seo-description: 標準アラートは、設定された平均間隔の最後に、統合された電子メールメッセージと共に送信されます。
seo-title: 標準アラート
solution: Experience Manager
title: 標準アラート
topic: Scene7 Image Serving - Image Rendering API
uuid: d3294434-a44b-4742-9d77-a6945760d33c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7bc7b3a86fbcdc57cfdc31745fae3afc06e44b15

---


# 標準アラート{#standard-alerts}

標準アラートは、設定された平均間隔の最後に、統合された電子メールメッセージと共に送信されます。

次の表に、標準アラートの各タイプを示します。

<table id="table_02611F1B920E48A6973BFA969CA564EB"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th class="entry"> <b>アラートタイプ</b> </th> 
   <th class="entry"> <b>タイトルID</b> </th> 
   <th class="entry"> <b>説明</b> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>ロックされた要求 </p> </td> 
   <td> <p>ロック </p> </td> 
   <td> <p>指定されたしきい値内で要求がクライアントに応答を返さなかった場合に送信されます。 ハングした要求を示す可能性があり、Javaスレッドプールの空乏化の原因となる可能性があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>高い並行性 </p> </td> 
   <td> <p>コンク </p> </td> 
   <td> 同時に処理されるリクエストの数(重複 <i></i>)が指定したしきい値を超えた場合に発生します。 サーバーの過負荷状態を示す可能性があります。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>最小トラフィック </p> </td> 
   <td> <p>トラフ </p> </td> 
   <td> <p>要求全体のレートが指定したしきい値を下回った場合に生成されます。 通常は、サーバーの通信の問題（例：サーバーがオフラインになった場合）を示します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>エラー率 </p> </td> 
   <td> <p>エラー </p> </td> 
   <td> <p>サンプリング間隔中のHTTPエラー応答の平均率が指定したしきい値を超えた場合に発生します。 設定上の問題、画像の欠落、Webサイトのプログラミングやデータベースのエラーを示す可能性があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>応答時間 </p> </td> 
   <td> <p>RTime </p> </td> 
   <td> <p>サンプリング間隔中の平均リクエスト処理時間が、指定したしきい値を超えた場合に送信されます。 通常、サーバまたはバックエンドイメージストレージシステムの一時的な過負荷状態または永続的な過負荷状態を示します。 </p> <p>平均応答時間を計算する際には、エラー応答は考慮されません。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

