---
description: Adobe Marketing Cloud内のAdobe Experience Managerソリューションの一部であるAdobe Scene7 Publishing System 6.9の最新の機能、拡張機能および修正について説明する最新のリリースノート
seo-description: Adobe Marketing Cloud内のAdobe Experience Managerソリューションの一部であるAdobe Scene7 Publishing System 6.9の最新の機能、拡張機能および修正について説明する最新のリリースノート
seo-title: Scene7 Publishing System 6.9リリースノート（2014年10月）
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.9リリースノート（2014年10月）
topic: Dynamic media
uuid: 05f0fbd2-24c6-41cc-963f-0f04bdc6c569
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6380d839a794cbf82854a2ecd28c18f16f06d4c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2032'
ht-degree: 1%

---


# Scene7 Publishing System 6.9リリースノート（2014年10月）{#scene-publishing-system-release-notes-october}

Adobe Marketing Cloud内のAdobe Experience Managerソリューションの一部であるAdobe Scene7 Publishing System 6.9の最新の機能、拡張機能および修正について説明する最新のリリースノート

## Scene7 Publishing System 6.9リリースノート（2014年10月） {#topic-1d3011ecca71488abe0d8156a9fc1b97}

最新のリリースノートでは、のAdobe Experience Managerソリューションの一部である [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.9の最新の機能、拡張機能および修正について説明 [!DNL Adobe Marketing Cloud]します。

* [Scene7 Publishing System 6.9リリースハイライト](s7rn69.md#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce)
* [画像処理](s7rn69.md#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55)
* [ビデオ](s7rn69.md#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913)
* [Web-to-Print](s7rn69.md#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321)
* [プラットフォーム](s7rn69.md#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4)
* [ビューア](s7rn69.md#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f)
* [Scene7 Publishing System 6.9のバグ修正](s7rn69.md#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888)
* [サポートされなくなった機能](s7rn69.md#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef)

## Scene7 Publishing System 6.9リリースハイライト {#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce}

6.9リリースでは、高度なeCatalogビューア、インラインズームビューア、ビデオプレーヤーなどが新たに追加されました。 これらの新機能を使用すると、すべてのデジタルチャネルでコンバージョンを高める、応答性、インタラクティブ性の高いリッチエクスペリエンスをデザインおよび配信できます。

* **高度なeCatalogビューア** — 目次、ページアニメーション、画像マップオーバーレイなどを使用して、より魅力的なオンラインカタログ表示エクスペリエンスを提供し、商品やサービスを強調表示し、顧客が直接ページにリンクしてコンバージョン率を向上。
* **新しいインラインズームビューア** — ボタンをクリックせずにウィンドウ内を簡単にズームできるので、ページ上のすべての製品詳細を表示したままズームできます。
* **ビデオプレーヤーの機能強化** — 標準搭載のビデオプレーヤーに、連続ビデオ再生用の自動ループ機能と、長い形式のビデオで簡単にコンテンツを見つけられるチャプターナビゲーションが含まれるようになりました。 混在メディアビデオプレーヤーで、グローバルリーチのキャプションがサポートされるようになりました。
* **レスポンシブデザイン** — 異なる画像プリセットまたは各ブレークポイントの修飾子を定義することで、レスポンシブな画像エクスペリエンスの最適化を推進します。
* **ビューアのカスタマイズ** — ビューアのスタイルと動作をその場で動的に設定および変更できるようになりました。
* **Visual Configuratorの安全なプレビュー** — 実稼動環境に移行する前に、パーソナライズされたエクスペリエンスのビジュアルレンダリングを安全にプレビューし、テストします。
* **SSO（シングルサインオン）機能** -Adobe Marketing CloudからScene7をシームレスに起動し、Adobe IDを使用してScene7にログインできるようになりました。

   SSOを設定してScene7で使用できるようにしたい場合は、アドビテクニカルサポートにお問い合わせください。 次の情報を用意して、Marketing CloudとScene7のアカウントを相互にリンクできるようにします。 Adobe Marketing Cloud組織名 Scene7会社名； および地理的な地域を指定できます。

## 画像処理 {#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55}

* **レスポンシブサポートの強化** — 異なる画像プリセットまたは各ブレークポイントの修飾子を定義することで、レスポンシブな画像エクスペリエンスの最適化を推進します。 詳しくは、レスポンシブ静的画像ライブラリの [使用を参照してください](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/responsive-static-image-library/c-about-responsive-static-image-library.html)。

## ビデオ {#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913}

* 標準搭載の「アダプティブビデオ」エンコーディングプリセットで、モバイル、タブレットおよびデスクトップに配信するビデオを作成するための、すべての縦横比で機能するようになりました。 この新しいプリセットを使用してエンコードされたアップロード済みのソースビデオは、固定の高さに設定されますが、幅はビデオの縦横比を維持するように自動的に拡大縮小されます。 詳しくは、[ビデオファイルのエンコーディング用のビデオプリセット](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-classic/using/setup/application-setup.html#video-presets-for-encoding-video-files)を参照してください。
* エンコーディングによる弾性スケーラビリティとパフォーマンスが向上しました。
* ビデオキャプションが、標準搭載のビューアと `Universal_HTML5_MixedMedia_dark``Universal_HTML5_MixedMedia_light` ビューアで使用できるようになりました。 詳しくは、[ビデオへのキャプションの追加](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-classic/using/video/adding-captions-video.html)を参照してください。

## Web-to-Print {#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321}

* **Web-to-Print向けAdobe IllustratorプラグインとWeb-to-Print向けAdobe InDesignプラグイン** - Scene7の以前のWeb-to-Print向けCSXS(Creative Suite Extension)プラグインに代わる新しいプラグインです。 詳しくは、[クイックスタート：印刷テンプレート](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS447286D6-49D9-427c-906A-3A8169974681.html)を参照してください。

## プラットフォーム {#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4}

* Render Serverのセキュアテスト要求 — 中核の画像サービングアセットとビデオアセットのセキュアテストが、ビネットも含めるように拡張されました。 See [Testing assets before making them public](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eeee3a113268dc80f5-8000.html).
* CDNキャッシュ無効化機能の監視 — CDN無効化テンプレート( [一般設定を参照](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html))を選択し、SPSのファイルメニューから「CDN **** 無効化」要求が行われた後に、キャッシュの消去にかかる推定時間を示すインジケータがユーザーインターフェイスにポップアップ表示されます。

## ビューア {#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f}

**Scene7 HTML5ビューアSDK 2.8.1の新機能、拡張機能およびバグ修正**

一般

* APIを使用するコンポーネントで `insertBefore()` APIが使用されるようにな `appendChild()` りました。
* 、、 `setCSS()`およびの各 `setModifier()``dispose()` メソッドのサポートを追加しました。
* 、 `getWidth()`およびの `getHeight()` メソッドのサポートを追加しました。
* およ `setPortrait()` び `setLandscape ()` メソッドのサポートを追加しました。
* 修正 — IE9: s7sdk.イベント: PageMouseEvent: クリックおよび重複クリックイベントによって、ブラウザーページがクラッシュします。
* コンポーネン `TableOfContents` トを追加しました。

FlyoutzoomView

* 修正 — Firefox: フライアウトで、タイルが読み込まれるまでの短い時間、壊れた画像アイコンが表示されました。
* zoomfactor修飾子を使用して画像の拡大を制御できるようになりました。
* highlightMode修飾子を使用して小さい画像を表示できるようになりました。
* イベントの追跡のサポートを追加しました。

ImageMapEffect

* マップをオーバーレイとして表示するサポートを追加しました。

メディアセット

* ローカライゼーション記号で定義されたカスタムラベルのサポートを追加しました。
* コンポーネントをリファクタリングし、複雑なアセットのサポートを改善。
* 方向固有の `MediaSetDesc` オブジェクトを返すサポートを追加しました。
* 修正 — カンマを含むIS修飾子をアセットIDに追加した場合に、Imagexの表示に失敗しました。
* 修正 — Imageset: assetIDに追加されたIS修飾子は無視されます。

PageView

* ネイティブページスクロールのサポートを追加しました。
* ページめくりアニメーションのサポートを追加しました。

SpinView

* 修正 — スタイルが指定されている場合に画像が右に移動 `DIV` され `text-align:center` ました。

スウォッチ

* ネイティブページスクロールのサポートを追加しました。

ThumbnailGridView

* ネイティブページスクロールのサポートを追加しました。

VideoPlayer

* ナビゲーションキューポイントのサポートを追加しました。
* タイマーの代わりにメディアイベントを使用するようにコンポーネントをリファクタリングしました。
* ビデオ再生のループのサポートを追加しました。

VideoScrubber

* ナビゲーションチャプターのサポートを追加しました。

ZoomView

* 修正 — スタイルが指定されている場合に画像が右に移動 `DIV` され `text-align:center` ました。

**Scene7 OnDemand 5.0.2のバグ修正**

* 修正 — 埋め込まれた修飾子が引用符で囲まれませんでした。

**Scene7画像サービングビューア5.1.1の新機能、拡張機能およびバグ修正**

ビューアのアップグレードは下位互換性があるので、既存のWebコードに変更を加える必要はありません。 ただし、弊社のステージング環境で新しいビューアをテストすることをお勧めします。 以下のWebサイトには、弊社のステージングサーバーにアクセスするためのシステムの設定方法が記載されています。

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

ステージングサーバーにアクセスするようにコンピューターを設定したら、Webサイトを確認してアップグレードをテストできます。 標準搭載のHTML5ビューアを使用するお客様の場合、ベストプラクティスは、弊社の標準のステージングサーバーとs7is1-プレビューステージング.scene7.comに対してテストすることです。

新機能および機能強化

『 [Scene7ビューアリファレンスガイド](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/home.html)』も参照してください。

* Internet Explorer 11のサポートを更新しました。
* ビューアが変更され、アドビのAnalytics追跡に対して、ページリクエストではなく追跡リクエストを使用するようになりました。
* 画像の幅に基づく画像コマンドや画像プリセットを使用するレスポンシブ画像のサポートを追加しました。
* HTML5ビューアのJSON引数にローカライゼーションテキスト文字列を渡すサポートを追加しました。
* HTML5ビューアスウォッチにネイティブページスクロールのサポートを追加しました。
* HTML5ビューアで、複雑なアセットと画像テンプレートのサポートが強化されました。
* HTML5 eCatalogビューアに目次のサポートを追加しました。
* HTML5 eCatalogに、アイコンに対する画像マップオーバーレイのサポートを追加しました。
* HTML5 eCatalogビューアにページめくりアニメーションのサポートを追加しました。
* HTML5 eCatalogでのネイティブページスクロールのサポートの追加
* HTML5フライアウトビューアに、highlightmode修飾子を使用して小さい画像を表示するサポートを追加しました。
* HTML5フライアウトビューアに、zoomfactor修飾子を使用して画像の拡大を制御するためのサポートを追加しました。
* HTML5フライアウトビューアで生成されたイベントの追跡のサポートを追加しました。
* HTML5 MixedMediaビューアに、ビデオ（最初のビデオのみ）のキャプションのサポートを追加しました。
* HTML5ビデオおよびMixedMediaビューアで、初期ビットレートのデフォルトを1400に増加しました。
* HTML5ビデオビューアにビデオ再生のループのサポートを追加しました。
* HTML5ビデオビューアにナビゲーションチャプターのサポートを追加しました。

バグ修正

* iPhoneでHTML5 eCatalogビューアにPageIndicatorが表示されない
* カンマを含む画像サービング修飾子をアセットIDに追加した場合、画像の表示に失敗する
* Imagesets: assetIDに追加された画像サービング修飾子は無視される
* Internet Explorer 9: s7sdk.イベント: PageMouseEvent: クリックおよび重複クリックイベントによってブラウザーページがクラッシュする
* Internet Explorer 9およびInternet Explorer 10: JavaScriptテンプレートで画像マップをアクティブ化すると、eCatalogビューアが壊れる。
* HTML5 MixedMediaビューア： アセットタイプの入れ替え時に、ズームボタンの状態がリセットされない
* HTML5 MixedMediaビューア： 最初のアセットが2dspinsetの場合、ビューアがレスポンシブモードで折りたたまれました。
* Firefox: フライアウトでタイルが読み込まれるまでの短い時間、壊れた画像アイコンが表示された。
* ピンチジェスチャでズームが生成されません。
* eCatalog: Imagemaps: 相対リンクで発生するJavaScriptエラー

既知の問題と制限事項

すべてのScene7ビューア

* ウォーターマーク、難読化、ロックはサポートされていません。
* 画像プリセットはサポートされていません。

HTML5のすべてのビューア

* テーブルにビューアを埋め込むと、ネイティブ以外のフルスクリーンモードで、ビューアのサイズや配置が正しくない場合があります。 代わりにDIVを使用することをお勧めします。
* コード内のパラメーターでインスタンス名が明示的に示されている場合は、上書きする必要があります。 URL内のインスタンス名も上書きする必要があります。 For example, `zoomView.iconfeffect=0`.
* 画像サービングのコマンド切り抜きはサポートされていません。
* 閉じるボタンは、ビューアが子ウィンドウで開いている場合にのみ機能します。
* Iscommands修飾子は、画像サイズに影響する画像サービング修飾子をサポートしていません。
* CSSスタイル「display: none」(DIVコンテナ)は、現時点ではサポートされていません。 これには、jQuery hide()メソッドが含まれます。

HTML5 eCatalogビューア

* 別のHTMLページに移動してから元のページに戻ると、ビューアが最初のページにリセットされる場合があります。
* iOSデバイスを回転した後に、ページレイアウトが正しく表示されないことがあります。 ページをズームインすると、レイアウトが修正されます。
* 複数ページのスプレッドで、内部リンクは左端のページにのみリンクされます。 ポートレイトモードのモバイルデバイスに影響します。
* 複数ページのスプレッドで、InitalFrameが左端のページにのみリンクします。 ポートレイトモードのモバイルデバイスに影響します。

HTML5混在メディアビューア

* サウンドトラックの再生はサポートされていません。

HTML5ソーシャルビューア

* 送信電子メールでサムネールを適切にレンダリングするには、 `serverurl` 修飾子に絶対URLが必要です。

HTML5ビデオビューア

* ポスター画像で「最大サイズ」のエラーが発生する場合があります。 そのため、画像サービング公開の制限設定の引き上げが必要な場合があります。
* Scene7サーバ以外の外部サーバから提供されるHTMLページをホストしている場合、ビデオキャプションには会社ルールセットが必要です。 アドビテクニカルサポートにお問い合わせください。
* Analyticsトラッキングで、バッファリングが原因で、再生の割合が正しく報告されない場合がある
* iPadまたはAndroidデバイスで、ポスター画像の代わりに黒いフレームが表示される場合があります。
* iPadまたはAndroidデバイスで、ビューアの読み込み中に画面に黒いフレームが点滅する場合があります。
* iPadデバイスで背景が白/透明に設定されている場合、VideoPlayerコンポーネントの横に黒の境界線が表示されます。
* iOS 7を使用しているiPadで、ビデオの最後のフレームがゆがむ場合があります。

## Scene7 Publishing System 6.9のバグ修正 {#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888}

* 書き出しジョブのログ詳細で、書き出されたアセットの合計数が、元の数よりも1大きくなります。
* バッチセットプリセットによって生成された1dスピンでは、スピンセットエディターが開いている場合に1回だけ警告が表示されます。
* 標準搭載のHTML5ビデオビューアプリセットをプレビューできません。
* Scene7 Publishing Systemでルールが書き直された場合でも、グループが記憶され続けました。
* Scene7 Publishing Systemで、繰り返しに対して特定の正規式コードが正しく表示されませんでした。
* プリセットが1つも選択されていない場合、アップロード中にすべてのバッチセットプリセットが適用されます。

## サポートされなくなった機能 {#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef}

* Scene7 Creative Suite拡張機能は、Creative CloudアプリケーションによるFlashパネルのサポート廃止により、このリリースで非推奨となりました。 コンテンツ取り込みワークフローのさらなる開発は、Adobe Experience ManagerDynamic MediaとCreative Cloudに重点を置いています。 Scene7では、Scene7 Publishing Systemのアップロード機能と書き出し機能が維持され、代わりに使用できます。
* UGCビデオは、採用が少ないため、このリリースで非推奨となりました。 別のSPSアカウントを設定することが、UGCビデオの代替ソリューションとなります。 アドビテクニカルサポートに問い合わせて、別のアカウントの設定を依頼します。
* テキストハイフネーションは、採用が少ないので、このリリースで非推奨になりました。 ハイフネーション辞書は、最適なテキストフローをサポートするために、単語を分割およびハイフネーションする方法を定義していました。
* メタデータサーバーと類似性検索は、共に採用が少ないため、2015年に廃止されます。 正式な廃止ターゲット日が発表されると、影響を受けるお客様には、アドビテクニカルサポートから通知が送信されます。
* Reminder: 2014年1月31日をもって、Scene7はDHTMLビューアプラットフォームのサポートを正式に終了しました。

   この変更について詳しくは、次のFAQ Webサイトを参照してください。

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

