---
description: Adobe Marketing Cloudの一部であるAdobe Scene7Publishing System 6.6の最新の機能、拡張機能および修正について説明する最新のリリースノート
seo-description: Adobe Marketing Cloudの一部であるAdobe Scene7Publishing System 6.6の最新の機能、拡張機能および修正について説明する最新のリリースノート
seo-title: Scene7Publishing System 6.6リリースノート
solution: Experience Manager
title: Scene7Publishing System 6.6リリースノート
topic: Dynamic media
uuid: c168d8d9-fbd1-4f9e-8cda-ecba3ed4d0e0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aa095022d43db4bf815aece9bc2b087c53a64e1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '613'
ht-degree: 0%

---


# Scene7Publishing System 6.6リリースノート{#scene-publishing-system-release-notes}

Adobe Marketing Cloudの一部であるAdobe Scene7Publishing System 6.6の最新の機能、拡張機能および修正について説明する最新のリリースノート

## 重要なお知らせ：DHTMLビューアの提供終了{#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***2014年1月31日から、Scene7はDHTMLビューアプラットフォームのサポートを正式に終了します。***

***この変更について詳しくは、次のFAQ Webサイトを参照してください。***

[http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

## ソフトウェアの新機能、拡張機能、および修正点{#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**アセットの管理と公開**

* 即時公開

   公開前に、公開用にアセットをマークする必要がなくなり、公開プロセスの速度と予測可能性が向上しました。 ロールアウトが徐々に行われる。

* 大規模なアセットリポジトリを持つ顧客の検索パフォーマンスが向上しました。
* 自動セットの生成で、フォルダーを選択できるようになりました。
* 公開済みの静的アセットのURLを生成する際の使い勝手を改善。

**ビューア**

* HTML5 SDK

   Scene7ビューアHTML5ソフトウェア開発キットに、次の機能と機能強化が追加されました。

   * 最初または最後のスウォッチのドラッグ、スウォッチの整列、1ページのスウォッチを一度にスクロールする、コンテナの塗りなどのスウォッチの処理。
   * ズーム表示、ズームターゲット、スウォッチ、ナビゲーション表示およびスピン表示での透明度のサポートが追加されました。
   * Prototype JavaScript(prototype.js)との互換性
   * Internet ExplorerでのjQueryとの互換性。
   * eCatalogページスクラバ、グリッド表示、ページ表示、スウォッチサムネールの機能強化
   * トラブルシューティング用のログのサポートおよびトレース文

* 標準搭載のHTML5ビューア

   * デスクトップコンピューターや複数のモバイルデバイスで再生できるビデオプレーヤーを、すべて1つのプラットフォームから開発できるようになりました。 この機能は、Scene7ビューア、HTML5ソフトウェア開発キット、バージョン6.5を使用して作成できます。
   * デスクトップコンピューターや携帯端末で、新しい埋め込みフライアウトズーム(FlyoutViewer)画像ビューアを使用できるようになりました。

* 埋め込みコード

   * ユニバーサルビューア埋め込みSDKが、Scene7パブリッシングシステムと統合されました。
   * （iframeではなく）JavaScriptを使用したHTML5ビューアの埋め込み
   * ユニバーサルビューア埋め込みでのアセットおよびビューアの修飾子に対するサポートの追加
   * ユニバーサルビューア埋め込みコードのJavaScript関数(SiteCatalystによる追跡など)に対するサポートが追加されました。

* S7Info、S7SearchおよびS7InfoAdminの様々な機能強化により、eCatalog機能の信頼性が向上しました。

**アダプティブクリエイティブ&amp;イメージング**

* アセットの取り込みと準備の効率化。

   * 取り込み時の不透明な画像背景の削除。

      ピクセルベース。 内部領域の処理をユーザ定義できます。
   * パス境界に合わせた自動切り抜きの機能強化

      ピクセルベース。 左下隅に透明なピクセルを置く必要がなくなりました。

* Web印刷の拡張機能

   * フォントをアウトラインに変換
   * FXG変換中にソース画像形式とカラースペースを維持

**セキュリティの改善**

* SPSセキュリティの強化

   * SSLのサポート（通信が暗号化されない領域の場合）
   * アカウント定義済みリスト:ユーザー名送信のチャレンジレスポンステスト
   * 電子メールサーブレット認証により、電子メール送信へのアクセスが制限される
   * Record Loginサーブレットへのアクセス制限の削除
   * 暗号化されたリンクを介したパスワードのリセット
   * DNSの分離（SPSとImage Server）

* IPSセキュリティの強化

   * APIリクエストを実行する元のアプリケーションをすべてSSLに移動するためのクライアント中心のリクエスト

**eVideo**

* 標準搭載の新しいユニバーサルHTML5ビデオプレーヤー。ボタンや再生タイマーなどのすべてのビデオコンポーネントを一度設計して、HTML5で最高のビデオ再生エクスペリエンスを複数のデバイスや画面に配信できます。

   [HTML5ビデオの使用について](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c064dcc4e2c1399dadca0f-8000.html)を参照してください。

* 1つのビデオファイルが読み取られてから複数のエンコーディングに出力されるビデオエンコーディングの所要時間を改善しました。

