---
title: Dynamic Mediaリリースノート
description: '"The latest release notes for Adobe Dynamic Media Classic, part of the Adobe Experience Manager solution in the Adobe Experience Cloud."'
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,User
exl-id: 2826138f-799e-4f2c-8993-0cfdb9328406
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1359'
ht-degree: 1%

---

# Dynamic Mediaリリースノート{#dynamic-media-release-notes}

Adobe Experience CloudのAdobe Experience ManagerソリューションのAdobe Dynamic Media Classic部分に関する最新のリリースノートです。

## Dynamic Mediaリリースノート {#topic-1f5af440670a42f3bbb662eb86a196c6}

のAdobe Dynamic Media Classic部門の最新のリリースノート [!DNL Adobe Experience Manager] の解 [!DNL Adobe Experience Cloud].

* [一般](s7rn2017.md#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2)
* [Scene7 Publishing System](s7rn2017.md#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4)
* [Viewers (Image Serving 5.8.1)](s7rn2017.md#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7)
* [Dynamic Media Image Serving 6.3.2 and Image Rendering 6.3.2](s7rn2017.md#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2)

## 一般 {#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2}

Adobeは、パフォーマンスの向上という全体的な利点をもたらし、コンテンツの HTTP/2 配信に対応しました。

詳しくは、 [コンテンツの HTTP/2 配信に関する FAQ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/http2.html#dynamic).

## Scene7 Publishing System {#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4}

詳細なドキュメントについては、  [https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/introduction.html#intro](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/introduction.html#intro)

**新機能、機能強化およびバグ修正**

* Removed video recut feature from [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] user interface.
* 必要に応じて、可能な限りすべてのScene7サーブレットに認証を追加しました。
* ごみ箱のリスト表示に関するバグ修正。
* 削除済み **SPSAdmin を作成** セキュリティ上の問題があるので、ユーザー管理のユーザー機能を使用できます。
* FTP Web 管理者が OKTA 認証をサポートするようになりました。
* 新しい Media Portal ユーザー向けに作成されたデフォルトのパスワードの機能を削除しました。
* 新しいユーザーが追加されたときに生成された一時パスワードに関するバグ修正。 パスワードが必要なパスワード要件を満たしていませんでした。
* WebAdmin のルートディスクがいっぱいになる問題を解決しました。
* ユーザーがユーザーインターフェイスに直ちに反映されないというバグ修正。
* 後でユーザーを再作成できなかったユーザーの削除に関するバグ修正。
* 特定の設定を制御するための認証を含まなかった新しいScene7ユーザーに送信されるようこそ電子メールに関するバグを修正しました。
* フォルダー名に特殊文字が含まれている場合に FTP フォルダーリストを取得できない問題を修正しました。
* Scene7環境用に OKTA サービスプロバイダーを設定します。
* Viewer Analytics にExperience Cloud組織 ID のサポートが追加されました。
* Scene7 SAML コンシューマーを実装しました。

## ビューア（画像サービング 5.8.1） {#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7}

詳細なドキュメントについては、 [ビューアリファレンスガイド](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/library/homeviewers.html?lang=en).

**画像サービング 5.8.1 の新機能**

* HTML5 基本ズームビューア、フライアウトビューア、混在メディアビューア、スピンビューア、ズームビューア、ビデオビューア、カルーセルビューア、インタラクティブ画像ビューア、インタラクティブビデオビューアでのキーボードアクセシビリティ。
* ビデオビューア、混在メディアビューアおよびインタラクティブビデオビューアにビデオバッファリングアイコンを追加しました。
* 「再生」修飾子の値「native」は非推奨（廃止予定）となりました。 代わりに、新しい値「progressive」を使用します。
* iPhoneデバイスでのインラインビデオ再生のサポートを追加しました。
* ビデオビューアに、外部ビデオ再生のサポートが追加されました。
* タッチデバイスでのスウォッチのスクロール動作が改善されました。
* Internet Explorer 11 および Edge ブラウザーを実行する際に、マウス入力とタッチ入力の両方を使用するデバイスのサポートを追加しました。
* を使用して左と右の両方のページを指定する機能が追加されました。 `initialframe` eCatalog ビューアのモバイルデバイスで、縦長モードのパラメータ。

**画像サービング 5.8.1 のバグ修正**

* キーボードタブ操作がビデオコントロールにフォーカスされなかった問題を修正しました。
* eCatalog で、一部のデバイスで単一ページまたは二重ページのレイアウトが正しく表示されない問題を修正しました。

**互換性に関する注意**

* BlackBerry®

   * 古い AVS セットとの非互換性。 クライアントは、再生を許可するために AVS セットを再アップロードする必要があります。

* 一般

   * ブラウザー側での拡大/縮小により、ユーザーがページにズームインすると、UI と画像がぼやけてしまう場合があります。 また、ズームによっては UI の書式も正しく表示されない場合があります。 この効果は全画面に引き継がれます。
   * モバイルデバイスのサイズ制限により、混在メディアビューアでは、埋め込みスウォッチコンポーネントをタップする代わりに、スライドジェスチャを使用して埋め込み画像セット内のフレームを入れ替えます。 コンポーネントは、視覚的なインジケーターとして表示されます。
   * Internet Explorer ブラウザーおよび一部のタッチデバイスでは、フルスクリーンモードでデバイス画面全体が占有されません。 代わりに、ブラウザーウィンドウのサイズに合わせてアプリケーションのサイズを変更します。
   * 「閉じる」ボタンはiOS 8.0 および 8.1 では動作しませんが、iOS 8.2 では動作しなくなりました。

* Galaxy SIII

   * Memory leak seen with Zoom and eCatalog HTML5 viewers. フレーム間を繰り返し移動すると、ブラウザーがクラッシュする場合があります。
   * ビューアでダブルタップすると、ブラウザー側の拡大/縮小が有効になっているビューアだけでなく、ページ全体がズームする場合があります。

* Galaxy S4

   * デバイスが縦置きモードでタブレットとして検出され、ブラウザー設定で「フルスクリーン」がオンになっている。

* Galaxy Nexus

   * Double tap on viewer may cause whole page to zoom instead of just viewer with browser side scaling enabled.

* Galaxy Nexus 10 と Galaxy Tablet

   * eCatalog showing incorrect page spread with portrait and landscape orientations.

* HTC モバイルデバイス

   * Adobeの所見で HTC モバイルデバイスがネイティブのピンチズームを無効にできないことは、HTC UI ラッパー (HTC Sense) の「機能」です。 この問題により、ビューアで「ピンチツーズーム」ジェスチャを使用した場合に、ページ全体がズームされる場合があります。 代わりにダブルタップを使用することをお勧めします。
   * 画像マップが小さく、互いに近い場合、画像マップアイコンが重なる場合があります。

* HTML5 ビデオ

   * Internet Explorer 9:カスタムのポスター画像は表示されません。
   * `IntialBitRate` 修飾子は、ソフトウェア HLS とFlashHDS の再生でのみサポートされます。 再生がネイティブプレーヤーを使用している場合は機能しません。
   * OGG および WebM のプログレッシブ再生は、現在サポートされていません。
   * ブラウザーを拡大/縮小すると、ビデオプレーヤーのサイズが正しく表示されない場合があります（Windows OS のコントロールパネルのディスプレイ設定を含む）。
   * Safari での HLS ストリーミングを使用したビデオシークに一貫性がない場合があります。

* Internet Explorer

   * Quirks mode is not supported currently.
   * 互換性モードは現在サポートされていません。
   * モバイル版の Internet Explorer は現在サポートされていません。

* iOS

   * 大きな eCatalog を使用すると、iPad 2 でブラウザがクラッシュする場合があります。

* Safari

   * Safari 6.1 以降：インターネットプラグインの設定により、Flashビデオを再生できない場合があります。
   * Safari での HLS ストリーミングを使用したビデオ「シーク」に一貫性がない場合があります。
   * HLS ストリーミングを使用して Safari 6 でビデオの終わりをシークできません。

**既知の問題と制限事項**

* 次の画像サービング修飾子 `iscommands` が `req=set` 意匠で要求する。 画像の表示にのみ影響する修飾子は、正常に機能します。 サイズに影響する修飾子は、複雑なアセットで使用する必要があります。 以下に例を挙げます。

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* [フライアウト] IE9 は、マウスをオフにした後、画面に残る場合があります。
* ブラウザーの拡大/縮小により、サイズが間違って調整される。
* iPad 2:大きな eCatalog アセットがiOSで Safari をクラッシュする。
* すべてのビューア

   * 透かし、難読化、ロックはサポートされていません。
   * 画像プリセットはサポートされていません。
   * を使用して DOM にビューアを追加または削除する `display:none` CSS または親ノードからの動的な分離は、現在サポートされていません。

* HTML5 すべてのビューア

   * 表にビューアを埋め込むと、ネイティブ以外のフルスクリーンモードで、ビューアのサイズや配置が正しくない場合があります。 代わりに DIV を使用することをお勧めします。
   * コード内のパラメーターにインスタンス名が明示されている場合、URL 内にインスタンス名が必要で、上書きする ( 例： `zoomView.iconfeffect=0`) をクリックします。
   * 画像サービングコマンド切り抜きは現在サポートされていません。
   * 「閉じる」ボタンは、ビューアが子ウィンドウで開いている場合にのみ機能します。
   * この `iscommands` modifier は、画像サイズに影響する画像サービング修飾子をサポートしていません。

* HTML5 eCatalog

   * 別のHTMLページに移動して戻ると、ビューアが最初のページにリセットされる場合がある。
   * iOSデバイスを回転した後、ページレイアウトが正しく表示されないことがあります。 ページにズームすると、レイアウトが修正されます。
   * 複数ページの見開きで、内部リンクは左端のページにのみリンクします。 ポートレイトモードのモバイルデバイスに影響します。
   * ブラウザの制限により、IE9 では印刷機能を使用できません。

* HTML5 MixedMedia

   * サウンドトラックの再生はサポートされていません。

* HTML5 ソーシャル

   * 送信メールでサムネールを適切にレンダリングするには、 `serverurl` 修飾子には絶対 URL が必要です。

* HTML5 ビデオ

   * ポスター画像で「最大サイズ」のエラーが発生する場合があります。 画像サービング公開の制限設定を増やす必要があります。
   * ビデオキャプションをホストする場合、HTMLページを (Dynamic Mediaサーバーではなく ) 外部サーバーから提供している場合、会社のルールセットが必要です。 サポートが必要な場合は、Adobeサポートにお問い合わせください。
   * Analytics tracking may report incorrect play percentage due to buffering.
   * ポスター画像の代わりに黒いフレームがiPadまたは Android™デバイスに表示される場合があります。
   * iPadまたは Android™デバイスでのビューアの読み込み中に、画面に黒いフレームが点滅する場合があります。
   * iPadデバイスで背景が白/透明に設定されている場合、VideoPlayer コンポーネントの側に黒の境界線が表示されます。
   * iOS 7 を使用しているiPadで、ビデオの最後のフレームがゆがむ場合がありました。
   * Occasional macroblocking may occur during video seek in HLS streaming mode in Chrome, Firefox, and Internet Explorer browsers.
   * Poster image may not show in Microsoft® Edge browser for the first time visitor.
   * Poster image may hide after video load in Internet Explorer 9 when progressive playback is used.

## Dynamic Media Image Serving 6.3.2 および画像レンダリング 6.3.2 {#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2}

* IC utility - `downsample2x2` flag is no longer supported. このフラグは、IPS では使用されなくなった 2x2 ダウンサンプラーの品質が低かった。
* CORS ヘッダー — 現在、CORS ヘッダーは `/is/content/` リクエスト。
