---
title: Scene7 Publishing System 6.7 リリースノート
description: Adobe Experience CloudのAdobe Experience Manager ソリューションの一部であるAdobe Scene7 Publishing System 6.7の最新の機能、機能強化、および修正について説明した最新のリリースノートです。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,User
exl-id: 79c7be34-bb31-4581-8919-934fada9410e
autotag-review: '2026-05-13T22:05:12.166Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/zrKBWQISCrR50tBEzqIiRMlmUswoxziyVdZj1tJHuF8'
product_v2:
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: a01bfd36-4ab8-4bf8-9dc0-5b45b890552e
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
source-git-commit: e76d4c499daf8c8a7a0be31e56d84f917c643095
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 566
ht-degree: 3%

---

# Scene7 Publishing System 6.7 リリースノート{#scene-publishing-system-release-notes}

Adobe Experience CloudのAdobe Scene7 Publishing System 6.7 パートの最新の機能、機能強化、および修正について説明した最新のリリースノートです。

## 重要なお知らせ：DHTML ビューアの提供終了 {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***2014年1月31日（PT）より、Adobe Scene7 （現在のDynamic Media Classic）はDHTML ビューアプラットフォームのサポートを正式に終了しました。***

## 新しいソフトウェア機能、機能強化、および修正 {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**アセット管理と公開**

* 特定のローンチまたはセールスに対するアセットの遅延配信を指定するために、**メタデータ**/**ユーザー定義フィールド**&#x200B;のアプリケーション設定によるアクティベーション時間のユーザーインターフェイスのサポートを追加しました。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS08F62297-36A5-4c35-9D4E-5BE38C41D39C.html). -->

* 新しいバッチセットタイプ **多軸スピンセット**&#x200B;を使用して、アップロード時および再処理中に多軸2D スピンセットを自動的に生成する機能を追加しました。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSf6ef983f54a76485-20cc30b112624e7b244-7fff.html). -->

**HTML5 ビューア SDK**

<!--
 The *Adobe Scene7 HTML5 Viewers SDK* is available as part of the SDK download from Adobe Developer Connection.

[More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).
-->

* 新しいコンポーネント

   * ClosedCaptionButton コンポーネントを追加しました。
   * EmailShare コンポーネントを追加しました。
   * EmbedShare コンポーネントを追加しました。
   * FacebookShare コンポーネントを追加しました。
   * LinkShare コンポーネントを追加しました。
   * SocialShare コンポーネントを追加しました。
   * TwitterShare コンポーネントを追加しました。

* ControlBar

  コントロールバーを無期限に画面に残すためのサポートを追加しました。

* SpinView

  グローバルイベントハンドラーwindow.onunloadを削除しました。

* VideoPlayer

  キャプションのサポートを追加しました。

  BlackBerry® モバイルデバイスでの再生のサポートを追加しました。

* ビデオスクラバー

  シークするスクラバーを選択するためのサポートを追加しました。

* ズームビュー

  フレームのトランジションにフェードアニメーションを追加しました。

  グローバルイベントハンドラーwindow.onunloadを削除しました。

機能強化
**すぐに使えるHTML5 ビューア**

* 新しいズームビューア （`Universal_HTML5_Zoom_dark`および`Universal_HTML5_Zoom_light`）
* 新しい画像セットビューア （`Universal_HTML5_ImageSet_dark`および`Universal_HTML5_ImageSet_light`）
* 新しいeCatalog ビューア （`Universal_HTML5_eCatalog`、ソーシャルメディア共有機能のサポートが追加されました）

   * ソーシャルメディア共有機能のサポートを追加しました。

* 新しいスピンビューア （`Universal_HTML5_SpinSet_dark`および`Universal_HTML5_SpinSet_light`）

* 新しい混在メディアセットビューア （`Universal_HTML5_MixedMedia_dark`および`Universal_HTML5_MixedMedia_light`）
* 新しいeVideo ビューア （`Universal_HTML5_Video_Social`、ソーシャルメディア共有機能のサポートと、クローズドキャプション用のWebVTT キャプションファイル （.vtt）が追加されました）

   * ソーシャルメディア共有機能のサポートを追加しました。
   * クローズドキャプションのサポートを追加しました。
   * ビデオ再生の最後に再生のサポートを追加しました。
   * ビデオ検索のクリックサポートを追加しました。

<!--
 [Viewer preset compatibility matrix](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html).

[Adding captions to eVideo](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).
-->
**メタデータ**

* SPSでメタデータを検索する際のパフォーマンスの向上

  **[!UICONTROL 個人設定]**&#x200B;で、**[!UICONTROL ブラウザー]** グループで、すべてのユーザーアカウントに対してデフォルトで、検索&#x200B;**にUDF （ユーザー定義フィールド）を含めるオプション**&#x200B;が選択解除（オフ）されるようになりました。 このオプションをオフに設定すると、実行するほとんどのメタデータ検索のシステムパフォーマンスが向上します。

<!--   [Personal Setup](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCAAE9C8A-F172-43a8-B134-6163E7C80218.html). -->

メタデータ検索の多くの場合に、ユーザ定義フィールドを含めることで利点がある場合は、このオプションを選択して有効にすることができます。 代わりに、**高度な検索**&#x200B;を使用して、すべてのユーザー定義フィールドを含めるよりも高度で高速な検索を可能にします。

<!--   [Advanced search](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS259993e42159a215-1c6a66df1265272619e-7ff5.html). -->

**eVideo**

* WebVTT ファイルを使用して、新しい&#x200B;**Universal_HTML5_Video_Social** ビューアにクローズドキャプションのサポートを追加しました。

<!--   [Adding captions to eVideo](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html). -->

* プライマリソースビデオは、アダプティブビデオセットから除外されるようになりました。

  以前は、プライマリ MP4またはF4V ソースファイルが、システム生成のアダプティブビデオセットに自動的に追加されていました。 その結果、これらの大きなプライマリソースファイルは、ビデオの再生に問題を引き起こすことがありました。 プライマリビデオに一連のエンコーディングプリセットを適用すると、プライマリソースファイルを含まないアダプティブビデオセットが表示されます。

* 新しい&#x200B;**アダプティブビデオエンコーディング（16:9または4:3）**。

  この新しいオプションは、5つの16:9 アダプティブビデオエンコーディングプリセットと5つの4:3 アダプティブビデオエンコーディングプリセットをすべて1つのプライマリエンコーディングプリセットリストに組み合わせたものです。 この新しいオプションを使用してビデオをアップロードすると、ソースビデオの縦横比に合わせて適切なエンコーディングプリセットが自動的に適用されます。 （この設定は、以前のアダプティブビデオエンコーディングプリセットに置き換わりました）。

<!--   [More information](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html). -->
