---
description: ビネットコンバータ(vntc)は、画像レンダリングを使用して展開するために、画像オーサリングで作成したコンテンツを準備するために使用するコマンドラインユーティリティです。
seo-description: ビネットコンバータ(vntc)は、画像レンダリングを使用して展開するために、画像オーサリングで作成したコンテンツを準備するために使用するコマンドラインユーティリティです。
seo-title: ビネットコンバータ
solution: Experience Manager
title: ビネットコンバータ
topic: Scene7 Image Serving - Image Rendering API
uuid: b32a30d6-ae4a-406f-88a9-e8b0eec394c9
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 55015831ed1971a305ddbd8085c95626507355e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---


# ビネットコンバータ{#vignette-converter}

ビネットコンバータ(vntc)は、画像レンダリングを使用して展開するために、画像オーサリングで作成したコンテンツを準備するために使用するコマンドラインユーティリティです。

[!DNL vntc] は、[!DNL *[!DNL install_root]*\ImageServing\bin]にあります。 次の機能があります。

* 1次ビネットを1つの解像度、複数解像度またはピラミッドの各ビネットに変換します(ビネットの拡大/縮小を参照 [](../../../../ir-api/vntc/utilities/c-ir-vignette-converter-vntc/c-ir-vignette-scaling.md#concept-e373a29c2f954df98d704c7723804585))。
* 実稼働用キャビネットと窓カバリングスタイルファイルを作成します( `-resolution` およびを参照 `-jpegquality`)。

* ビネット、キャビネット、およびウィンドウカバリングスタイルファイルを、古いバージョンの画像レンダリングで使用するために、異なるファイルバージョンを生成できます。
* ビネットから表示画像を抽出し、最大解像度またはサムネール(およびを参照 `-thumbwidth` ) `-image`します。
* ソースファイルから関連するプロパティを抽出し(を参照 `-info`)、それらを `stdout` またはオプションのログファイルに送信します(を参照 `-log`)。

の使用はオプションですが、サーバーパフォーマンスを最高にするために強くお勧めします。 [!DNL vntc] [!DNL vntc] また、広範なエラーチェックを実装し、慎重に使用すると、クラッシュなどのサーバーの重大な問題を防ぐことができます。

実稼動ビネットを生成する場合、出力ビネット（ピラミッドまたは複数解像度ビネットの場合は0）のピクセル幅が、生成された出力ビネットファイルの名前に追加されます。 キャビネットスタイルのファイルを処理する場合、出力解像度は出力ファイル名に追加されます。 オプションのサムネール、画像、ログファイル、および実稼働用ビネットやキャビネットスタイルのファイルを含むすべての出力ファイルは、が存在する場所と同じディレクトリに配置されます( *[!DNL sourceFile]* 指定がな `-destPath` い場合)。

[!DNL vntc] は、デフォルトで最大3 GBのメモリに制限されます。 Vntcがこの制限に到達すると、処理が停止し、エラーが発生します。 この制限は、を使用して変更でき `-maxmem`ます。

>[!NOTE] {class=&quot;- topic/note &quot;
>
>画像オーサリングのビネット更新ツールを使用して、画像レンダリング用のビネットを準備することもできます。 同様に、コンテンツオーサリングツールでは、画像レンダリングで使用するキャビネットスタイルのファイルを生成できます。 処理を自動化する [!DNL vntc] 場合に使用します。 画像オーサリングのツールにはグラフィカルユーザインターフェイスが含まれているので、通常、インタラクティブに使用しやすくなります。

## 関連項目 {#section-3c756bf17b634543904fdd928adeafb2}

画像オーサリングドキュメント
